(N'BOOK289',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/sinh-nam-1972-khat-vong-song-tu-truyen-nguyen-canh-binh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/219/sinh-nam-1972.jpg',N'Sinh Năm 1972 - Khát Vọng Sống (Tự truyện Nguyễn Cảnh Bình)',199000,N'Khi bắt tay viết cuốn Tự truyện này, ban đầu, dự định của tác giả chỉ là kể lại những chuyện xảy ra trong cuộc đời ông như để chiêm nghiệm lại những chuyện đã qua, những gì ông trải nghiệm với Alpha Books, với việc đọc sách, việc kinh doanh, xã hội, con người, bạn bè.Nhưng rồi cuốn sách đã được mở rộng ra cả về những kỷ niệm thời gian khó và thấp thoáng câu chuyện của những người bạn đồng trang lứa. Rồi tác giả lại thấy cần viết cả về dự định ông muốn làm trong những năm tháng tiếp theo… Cuốn tự truyện Sinh Năm 1972 - Khát Vọng Sống của Nguyễn Cảnh Bình kể về toàn bộ quá trình học tập, trưởng thành và phát triển của bản thân ông. Những thành công, thất bại trên đường đời, những mong muốn và kế hoạch tiếp theo của ông cho sự nghiệp và cuộc đời... Đặc biệt trong cuốn sách ông nhấn mạnh giai đoạn có những bước ngoặt, biến động lớn lao đối với ông. Đó là quãng những năm 1986-1992 và giai đoạn thay đổi tư duy 1996-1998, giai đoạn thành lập Alpha Books và quá trình làm sách, xuất bản, hoạt động xã hội từ 2004 đến nay của ông... Cuốn sách dày 424 trang chia thành 7 phần chính: CUỐN SÁCH NÀY CÓ GÌ ĐẶC BIỆT? - Cuốn tự truyện sinh động và gần gũi về một cuộc đời đầy màu sắc được kể bằng tất cả trái tim, với rất nhiều niềm vui, nỗi buồn, đắng cay, hạnh phúc. Trên tất cả là ý chí sống mãnh liệt của một con người không bao giờ cho phép mình dừng lại. - Câu chuyện hấp dẫn của một người đã vượt qua mọi khó khăn, thách thức để theo đuổi đam mê tri thức, những gì ông làm có tác động tới nhiều thế hệ trẻ hiện nay. - Bức chân dung đầy đủ, mạnh mẽ, đầy lôi cuốn, truyền cảm hứng sống và cảm hứng viết cho tất thảy những ai muốn sống một cuộc đời không uổng phí. ------ “Có những khát vọng không ngừng cháy trong tôi. Những ý tưởng mới mẻ, những dự định muốn làm luôn thôi thúc trái tim, khối óc tôi mỗi ngày.” “Tôi muốn viết đúng về mình hết mức có thể như một bản mô tả chân dung con người xù xì, thô ráp, đầy những vết sẹo trong suy nghĩ, về ',N'combo-hoikynguyencanhbinh',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK290',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/ve-nguyen-huy-thiep.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/219/ve-nguyen-huy-thiep.jpg',N'Về Nguyễn Huy Thiệp',186000,N'Về Nguyễn Huy Thiệp tức là nhớ về, nghĩ về, viết về nhà văn Nguyễn Huy Thiệp. Hồi ức và kỷ niệm. Tản văn, ký, phê bình văn học và phỏng vấn. Trong rất nhiều bài về nhà văn Nguyễn Huy Thiệp cũng như tác phẩm của ông, chúng tôi chọn khoảng ba mươi bài. Sách không cứ là một tập hợp cho dù là vài trăm bài theo kiểu một dấu cộng. Đấy là cách chúng tôi nghĩ khi bắt đầu làm cuốn sách này. Trước tiên nó phải là một cuốn sách, sau mới đến ý nghĩa tưởng nhớ nhà văn Nguyễn HuyThiệp. Cho nên bài đầu tiên là bài ai ai cũng biết Tôi không chúc bạn thuận buồm xuôi gió của nhà phê bình Hoàng Ngọc Hiến. Bài này là bài đầu tiên viết về văn chương của Nguyễn Huy Thiệp và in như lời giới thiệu trong tập truyện ngắnTướng về hưu, cũng là cuốn sách đầu tiên của nhà văn Nguyễn Huy Thiệp (Nhà xuất bản Trẻ và Tuần báo Văn nghệ/ Hội Nhà văn Việt Nam, 1987). Bài cuối cùng củacuốn sách này là bàNói chuyện một mình. Đây là bài viết cuối cùng của Nguyễn Huy Thiệp, ông viết vào dịp trước Tết âm lịch 2020. Phần 2 của sách là ảnh tư liệu chụp nhà văn, một số tác phẩm gốm của ông và đặc biệt những bức tranh đề thơ của nhà văn khi ông đã nằm trên giường bệnh. Thứ tự sau trước của các bài, bố cục các phần sẽ tạo ra không gian của cuốn sách. Sự khác biệt chính là ở đó. Ấy là chưa kể còn phần thiết kế đồ hoạ cho bìa, ruột, kích thước, chất liệu giấy và kỹ thuật in, gia công sau Hy vọng ở một nơi nào đó, Nhà văn Nguyễn Huy Thiệp sẽ hài lòng. ',N'893604995748',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK291',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hua-voi-con-ba-nhe.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/218/hua-voi-con-ba-nhe.jpg',N'Hứa Với Con, Ba Nhé',179000,N'Hứa Với Con, Ba Nhé là một cuốn hồi kí cảm động sâu sắc về một năm làm thay đổi cả một gia đình và một đất nước mãi mãi. Tháng 11 năm 2014, 13 thành viên của gia đình ông Biden lại tập trung ở Nantucket nhân dịp lễ Tạ ơn, một truyền thống của gia đình họ trong 40 năm qua, một điều không bao giờ thay đổi dù cuộc sống này có bận rộn thế nào đi chăng nữa. Dịp lễ Tạ ơn là khoảng thời gian cần thiết để nghỉ ngơi, để kết nối, để suy ngẫm về một năm đã qua và về những gì có thể chờ đợi trong tương lai. Nhưng dịp nghỉ lễ năm này đã khác với mọi năm trước. Beau, con trai lớn của ông bà Joe và Jill Biden, đã được chẩn đoán có một khối u não ác tính 15 tháng trước, và họ không chắc chắn về cơ hội qua khỏi. “Hứa với con, Ba nhé!” là lời Beau đã nói với cha mình. “Hãy hứa với con rằng bất kể chuyện gì xảy ra, ba cũng sẽ ổn.” Và Joe Biden đã giữ lời. Bằng giọng văn sâu sắc và trực tiếp, Joe Biden khiến người đọc cảm nhận được sự cấp bách của mỗi một thời khắc, trải nghiệm được những ngày tháng ông cảm thấy không thể tiếp tục tiến bước hay những lúc ông không thể ngừng lại. Cuốn sách không chỉ được Joe Biden viết với tư cách là một phó tổng thống, mà còn ở vị thế của một người cha, người ông, người bạn, và người chồng. Hứa Với Con, Ba Nhé là câu chuyện về cách gia đình và bạn bè nâng đỡ chúng ta, và cách niềm hi vọng, mục đích và hành động có thể dẫn lối chúng ta vượt qua đau thương, mất mát cá nhân để tiến tới ánh sáng của một tương lai mới. ',N'combo-893521027914',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK292',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/su-that-ta-nam-giu-mot-hanh-trinh-xuyen-nuoc-my.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/218/su-that-ta-nam-giu.jpg',N'Sự Thật Ta Nắm Giữ - Một Hành Trình Xuyên Nước Mỹ',195000,N'Trong một kỉ nguyên mà nhiều cuốn hồi kí chính trị hồi tưởng lại những năm tháng Tổng thống Obama còn tại vị hoặc là cố gắng phơi bày thực trạng bất ổn của chính phủ Mỹ hiện tại, thật tuyệt vời khi cuốn hồi kí Sự Thật Ta Nắm Giữ của Phó Tổng thống Mỹ Kamala Harris mang tới cho độc giả cái nhìn sâu sắc về những tác động của cuộc đời bà tới xã hội Mỹ. Đây là một câu chuyện chân thực và có sức truyền cảm hứng mạnh mẽ, chắc chắn sẽ làm mê đắm rất nhiều độc giả!  Được viết bởi một nhà lãnh đạo chính trị quyền lực bậc nhất Hoa Kỳ, nhưng cuốn sách không hề khiến độc giả ngợp trong những vấn đề chính trị khô khan. Như tác giả cũng khẳng định, đây không phải cương lĩnh chính trị, càng không phải một danh sách những điều phải làm, mà là một tập hợp các ý tưởng, quan điểm và câu chuyện từ cuộc sống của chính giả và từ cuộc sống của nhiều người mà bà đã gặp. Cuốn sách mang đậm tính cá nhân của bà Kamala, một phụ nữ da màu đáng kính và quyền lực, con gái của những người dân nhập cư kể lại câu chuyện của chính mình và mang tới hi vọng cho tương lai của nước Mỹ. Nó giúp mở mang tầm mắt cho bất cứ ai đang cố gắng hình dung về Phó Tổng thống Harris, một người phụ nữ thông minh, một công tố viên cứng rắn có tầm nhìn xa để luôn chủ động trong công việc, một người quan tâm sâu sắc đến công bằng xã hội, đam mê công lý và nhanh chóng khẳng định mình là một trong những tác nhân thay đổi mới mẻ nhất cơ quan thực thi pháp luật Mỹ. Bà cũng đã áp dụng cách tiếp cận thực tế dựa trên dữ liệu và đương đầu với một loạt các vấn đề hóc búa, từ vấn đề chăm sóc sức khỏe đến vấn đề nhập cư, an ninh quốc gia, cuộc khủng hoảng thuốc giảm đau opioid và tình trạng bất bình đẳng gia tăng.  Đây là câu chuyện vô cùng thú vị về gia đình, tuổi thơ của bà Kamala, và cũng là câu chuyện về cuộc đời mà bà đã gây dựng từ khi còn bé cho đến nay. Thật bất ngờ, những chi tiết đáng nhớ nhất trong cuốn sách lại chính là hồi ức của tác giả về gia đình, tình bạn và trên hế',N'combo-893521027913',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK293',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/noi-anh-sang-chieu-soi-hanh-trinh-xay-dung-gia-dinh-kham-pha-chinh-minh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/218/noi-anh-sang-chieu-soi_8ryg-z8.jpg',N'Nơi Ánh Sáng Chiếu Soi - Hành Trình Xây Dựng Gia Đình, Khám Phá Chính Mình',135000,N'Nơi Ánh Sáng Chiếu Soi là một cuốn sách đẹp được kể bởi một tâm hồn đẹp, là một cái nhìn chân thực, ấm áp về một gia đình đầy tình thân của Tổng thống Mỹ Joe Biden, và về cuộc sống của Jill - người phụ nữ là trung tâm của tổ ấm này. Khi lớn lên, bà Jill Biden muốn có hai thứ: một là cuộc hôn nhân bền chặt, đầy tình yêu và tràn ngập tiếng cười giống như cha mẹ bà; hai là sự nghiệp vững vàng. Vì cuộc hôn nhân đầu tiên sớm tan vỡ nên bà không còn tin vào tình yêu, cho đến khi bà gặp Joe. Nhưng khi họ dần thân thiết hơn, Jill phải đối mặt với những câu hỏi khó khăn: Chính trị sẽ định hình gia đình và sự nghiệp của bà như thế nào? Và liệu bà đã sẵn sàng trở thành mẹ của hai cậu con trai nhỏ của Joe chưa? Chính tình yêu chân thành đã giúp bà học cách cân bằng cuộc sống với tư cách là một người mẹ, một giảng viên và một người vợ của chính trị gia. Trải qua những thách thức khi phải đối mặt với sự soi xét của công chúng, những biến động trong gia đình và những mất mát cá nhân, bà đã trưởng thành bên cạnh gia đình mình. Với ngòi bút chân thành và sâu sắc, bà Jill Biden đã kể câu chuyện thực tế về gia đình mình, về các mối quan hệ trong gia đình và sự mất mát từ góc nhìn của một người mẹ. Qua đó chúng ta hiểu được rằng, con người sẽ dễ dàng vượt qua khó khăn hơn nếu họ không đơn độc, và dù thế nào thì cuộc sống vẫn phải tiếp diễn. Tác giả đã rất trung thực khi đưa ra cái nhìn sâu sắc về con người của mình. Bà ấy thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời. Những niềm vui, nỗi buồn, thử thách và thành công của bà đều được giải thích một cách kín kẽ. Cuốn sách thú vị đến từng giây phút. Người đọc không khỏi thích thú khi tìm hiểu thêm về cuộc đời của Jill Biden và cách bà quen biết chồng mình, Tổng thống Mỹ Joe Biden. Khả năng thích nghi với việc làm mẹ bất chấp hoàn cảnh của bà là một câu chuyện cảm hứng với rất nhiều người, đặc biệt là phụ nữ. Bạn đọc chắc chắn sẽ thấy yêu thích cách gia đình họ hỗ trợ nhau hơn tất cả, và cách bà Ji',N'combo-893521028912',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK294',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tuoi-tre-ma-toi-da-song.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/tuoi-tre-ma-toi-da-song.jpg',N'Tuổi Trẻ Mà Tôi Đã Sống',99000,N'Chúng ta gặp bế tắc ở tuổi trưởng thành? Chúng ta bị người khác vượt qua và cảm thấy hoài nghi về bản thân và xã hội Chúng ta ra trường với những lời hứa hẹn với bản thân, nhưng khi đối diện với thực tại, chúng ta lại mông lung và hoang mang về con đường mà mình phải đi sắp tới Đôi lúc chúng ta cần một người nâng đỡ chúng ta về mặt tinh thần, có một người dìu dắt chúng ta về mặt cảm xúc, và cách hay nhất là cùng đọc sách, cùng chiêm nghiệm để lĩnh hội những bài học đắt giá cho chính mình Tuổi trẻ mà tôi đã sống – cuốn sách tản văn kỹ năng sẽ mang đến cho độc giả những cung bậc cảm xúc chân thật nhất, vượt qua những nghĩ ngợi, những ưu tư để trở nên trưởng thành và khôn ngoan hơn. Cuốn sách cũng là những trải nghiệm rất thật của tác giả, một người trưởng thành đã đi qua những năm tháng tuổi trẻ dài và rộng. Với những lời tâm sự bình dị và gần gũi, cuốn sách TUỔI TRẺ MÀ TÔI ĐÃ SỐNG  của tác giả Nguyễn Ngọc Sơn sẽ giúp người đọc cảm nhận rõ nét nhất về tâm lý của những người trẻ trong xã hội ngày nay. Thay vì phải tránh né và sợ hãi, tác giả đã truyền thêm một sức mạnh cho người trẻ, hãy dám nghĩ dám làm và đương đầu với mọi khó khăn, đơn giản vì đó là tuổi trẻ và đừng lãng phí nó, để rồi sau này phải hối tiếc trong muộn màng. ',N'978604323379',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK295',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/pham-duy-va-loi-ca-lang-dong.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/pham-duy-va-loi-ca-lang-dong.jpg',N'Phạm Duy Và Lời Ca Lắng Đọng',120000,N'Những bài viết trong tác phẩm này, hầu hết được đăng trong các tạp chí văn học, nghệ thuật trong nước và ngoài nước, không chỉ biên khảo, giới thiệu, phê bình, mà còn chia sẻ kỷ niệm, cảm xúc của tôi về ca từ trong nhạc Phạm Duy. Phạm Duy từng viết: "...làm sao cho lời ca của mình có thể được cho vào văn học sử" (Một Đời Nhìn Lại - Ngàn Lời Ca). Điều đó, chứng tỏ ông rất coi trọng lời ca. Từ những ca khúc ông tự viết lời đến những thơ được ông phổ nhạc đều làm cho tiếng Việt thăng hoa. Lời ca trong nhạc Phạm Duy mãi còn theo tháng năm trong lòng người yêu nhạc. Với người đời, Phạm Duy được xưng tụng là "phù thủy âm nhạc". Riêng tôi, qua những lời ca, Phạm Duy là người yêu tiếng Việt khôn cùng! Xin giới thiệu các bạn PHẠM DUY VÀ LỜI CA LẮNG ĐỌNG! ',N'978604319673',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK296',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/yen-lam.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/yen-lam.jpg',N'Yên Lam',97000,N'“Khắc ngồi rất lâu như thế, bất động. Chợt con mèo Jin từ đâu nhảy vào lòng anh làm anh giật nảy người. Màn hình đã tự động khóa từ lúc nào. Tay run run, anh mở lại chiếc điện thoại, gương mặt Lam hiện ra ở góc trên trái màn hình, nhìn vào anh như muốn nói “Xin chào!”... Chào em! Anh thốt lên trong vô thức, chợt nghe tim mình nhói đau. Đã bao lâu rồi anh không nhìn thấy cô? Đã bao lâu rồi anh như đã quên mất giọng nói của cô? Hai mươi năm là một khoảng thời gian dài, rất dài, có thể khiến con người ta quên đi mình là ai, mình đã từng như thế nào...”. ',N'978604319796',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK297',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/vuon-hoa-mat-duoc-ky-su-nhung-ky-an-noi-tieng-chua-co-loi-giai.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/vuon-hoa-mat-duoc-ky-su.jpg',N'Vườn Hoa Mạt Dược Ký Sự - Những Kỳ Án Nổi Tiếng Chưa Có Lời Giải',139000,N'Từ những thước phim tài liệu của Netflix, cho tới những tài liệu mật chỉ được thẩm tra nhằm phục vụ cho quá trình phá án, Vườn Hoa Mạt Dược Ký Sự đã lần lượt thu thập và đăng tải hồ sơ về mười lăm kỳ án trên thế giới. Phần lớn trong số đó là các vụ án chưa tìm được lời giải sau nhiều năm điều tra. Mười lăm vụ án được phân tích trong bộ hồ sơ trinh thám này là mười lăm kỳ án mà thế giới không bao giờ quên. Ai đã làm điều đó? Họ đã làm điều đó như thế nào? “Tôi mong ý nghĩa tồn tại của Vườn Hoa Mạt Dược không hạn chế trong việc tìm ra đáp án cho các vụ án chưa có lời giải và những sự kiện thần bí. Tôi hy vọng mình có thể cung cấp một bản mẫu phân tích logic ở góc độ và phương diện lý trí để độc giả nhìn nhận các sự kiện xã hội. Còn đáp án cụ thể, thực ra mỗi người chúng ta đều có thể có những suy luận của riêng mình nên chỉ cần hợp logic là được.” – Trích lời tác giả. ',N'978604779735',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK298',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/thien-hon.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/thien-hon.jpg',N'Thiên Hồn',199000,N'MỆNH DO TRỜI ĐỊNH, VẬN DO TA SINH Mười con người xa lạ… … chạy đua với thời gian … chạy đua với sinh mệnh … chạy đua bằng ham muốn sống … chạy đua bằng bản năng sinh tồn. Tất cả cũng chỉ vì bốn chữ: nắm giữ vận mệnh Mệnh do trời định, vận do ta sinh. Nếu có thể làm chủ vận mệnh của mình, bạn sẵn sàng trả giá chứ? Suốt bảy năm trời, một nghìn vong hồn Đêm thần lựa chọn, sót lại một người Hiện tại, đã là năm thứ bảy Còn tôi, vong hồn thứ một nghìn. Tại rừng hoang đảo xa cách biệt với thế giới bên ngoài này Nhân tính phức tạp chồng chất lên đống xương cốt bị vận mệnh nghiền nát. Tôi, cô ấy và họ dung nhập vào nhau giữa những thối nát. ...... Thiên hồn – cuốn sách dành cho những con người yếu ớt, luôn cảm thấy mình chỉ là một nét mờ nhạt ảm đạm trong cuộc sống rực rỡ của muôn người. Thiên hồn – cuốn sách sẽ đánh thức “dã tâm” trong bạn. Thiên hồn – cuốn tiểu thuyết đáng mong chờ nhất của tác giả Cao Minh trong mùa hè năm nay! ',N'978604779685',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK299',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/the-gioi-anh-hung-cua-ba-ngoai.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/the-gioi-anh-hung-cua-ba-ngoai.jpg',N'Thế Giới Anh Hùng Của Bà Ngoại',139000,N'HÌNH HÀI DẤU YÊU MANG TÊN “BÀ NGOẠI” Bà ngoại! “Bà hỏi tôi, kiếp sau con muốn làm gì. Tôi nói, con vẫn muốn được làm chính mình thôi ạ. Bà ngoại bảo, vậy bà vẫn làm bà ngoại của con thôi.” ......  “Đến một ngày hai bà cháu mình không gặp nhau nữa, con cũng đừng buồn nhé. Tôi cười nói, con nhất định sẽ rất buồn…” ...... Bởi vì có bà, mà tuổi thơ chúng ta trốn được những trận đòn đau. Bởi vì có bà, mà chúng ta hiểu được nhân, lễ, nghĩa, trí, tín. Bởi vì có bà, mà bữa cơm gia đình trở nên đầm ấm, đủ đầy thành viên. Tình yêu của bà không phải cưng chiều, mà là tình yêu thương vô tận. Bình yên ở nhà có bà nắm giữ, sóng gió ngoài kia có bà an ủi vỗ về. Đời người là vô thường, năm tháng có bà ở bên cũng chẳng còn bao lâu nữa. ...... Trên thế giới này, chúng ta sẽ quên mất những chuyện vụn vặt, cũng quên mất những thứ mình từng yêu thích như sinh mệnh, nhưng luôn có một người lặng lẽ ghi nhớ giúp chúng ta hết thảy. Đó là bà ngoại! Thế Giới Anh Hùng Của Bà Ngoại, nơi ta bắt gặp hình ảnh bà ngoại mình – anh hùng của mọi anh hùng trên thế giới này. ',N'978604779725',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK300',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/ngay-nang.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/ngay-nang.jpg',N'Ngày Nắng',98000,N'',N'893532500183',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK301',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/mua-he-cuoi-cung-noi-nay-co-cau.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/mua-he-cuoi-cung-noi-nay-co-cau.jpg',N'Mùa Hè Cuối Cùng Nơi Này Có Cậu',120000,N'Hai cô cậu học sinh lớp mười hai Shizu và Riku là bạn thân từ thời thơ ấu, sống ở một thị trấn nhỏ nơi thôn quê. Trong thời gian cả hai đi học hè để ôn thi đại học, một người bạn thân khác là Yuta đang đi du học bất ngờ trở về. Shizu thầm thích Yuta đã lâu, cô rất xúc động khi gặp lại cậu sau một thời gian dài xa cách. Thế nhưng thời khắc hạnh phúc lại quá ngắn ngủi. Một tin tức gây chấn động về Yuta được công bố. Sự thật đau lòng được chính cậu nói ra là gì? “Ở vùng này, người ta coi đom đóm là linh hồn của người đã mất. Vào dịp lễ Vu Lan, người đã mất sẽ hóa thành đom đóm để quay trở về dương gian.” ',N'893532500187',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK302',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/mo-ve-bau-troi-do-tia.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/mo-ve-bau-troi-do-tia.jpg',N'Mơ Về Bầu Trời Đỏ Tía',119000,N'“Tớ sẽ không quên cuộc gặp gỡ với cậu vào mùa thu ngắn ngủi năm ấy.” Chưa thể tiếp nhận được cái chết đột ngột của người bạn cùng lớp Miyazato, Akane đã liên tục mơ về những hồi ức khi ở bên cô. Cậu cứ giậm chân tại chỗ vì vừa phải đối mặt với những vấn đề của gia đình, vừa sống trong nỗi lo sợ sẽ thực sự mất đi Miyazato nếu thay đổi bản thân. Đây là cuốn tiểu thuyết về tuổi trẻ khắc họa những xung đột nội tâm của Akane, bao gồm tác phẩm đạt giải thưởng lớn NEO lần thứ nhất – Mơ Về Bầu Trời Đỏ Tía và ngoại truyện “Hamburg trong hồi ức”. ------ Trích đoạn: “So với buổi sáng và ban đêm, xế chiều là khoảng thời gian có thể cảm nhận rõ nhất mùi hương của mùa thu, đặc biệt là vào những ngày hoàng hôn tuyệt đẹp. Hôm ấy, một ngày hoàn toàn phù hợp với những tiêu chí trên, tôi đã vô số lần hít vào cái mùi hương của mùa thu để khi đông tới, xuân qua, hạ lại đến, tôi vẫn không quên mất; để khi bốn mùa quanh năm luân chuyển, tôi vẫn có thể nhớ đến mùi hương mùa thu mà tôi yêu; và để có thể hồi tưởng lại nụ cười và giọng nói mà tôi đã từng yêu của mẹ. Giờ mẹ không còn ở đây nữa. Mẹ đã biến mất cùng bố, bỏ lại tôi và Shun...” ',N'978604779737',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK303',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/ua-genz.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/ua-gen-z.jpg',N'Ủa? GenZ???',79000,N'Ủa? GenZ??? - Cuốn sách này dành cho thế hệ GenZ - Vẽ ra chân dung chân thực nhất về cá tính GenZ trong thời đại công nghệ số - Giải mã ngôn ngữ GenZ, khám phá những hot trend hàng đầu và kết nối những con người tiên phong tạo nên xu hướng  ------ Ủa / động từ/  Ủa theo nghĩa đen là cách nói thể hiện sự bất ngờ, ngỡ ngàng, không tin vào mắt mình. Còn đối với GenZ, nó đôi khi chỉ là một cách để chào hỏi. Nói tóm lại Ủa? GenZ??? là cuốn sách như một lời chào, mời bạn đến với thế giới có tất tần tật những hành động cộp mác GenZ như: - Khi GenZ gặp bế tắc thường không tìm cách giải quyết bế tắc đó mà họ lựa chọn ngồi 18 tiếng đồng hồ để viết status, đăng story, làm meme về việc bế tắc các vấn đề đang bế tắc. - Nhờ bạn thân quay story tạo 7749 kiểu canh góc mặt nhưng đăng lên lại kèm cap quay lén ngại ghê. - Khi mưa có thể nghỉ làm, nhưng vẫn có thể đi bộ xa nhà 100m nhận đơn shopee để khum lộ số tiền đã bỏ ra. - Không đọ lương mà đọ số người xem story. - Chấm công có thể quên nhưng luôn nhớ chấm tinh dầu mụn…. Gen Z đang là thế lực trẻ trung, năng động với những năng lượng khác biệt. Với bộ não sáng tạo không ngừng nghỉ, các bạn liên tục cho ra đời ra những điều mới lạ mang đậm dấu ấn. Nào là hệ ngôn ngữ riêng mà nếu không tra từ điển Gen Z chắc chắn các thế hệ "người lớn" sẽ đau đầu chóng mặt ngay. Hay đến những thói quen kỳ lạ cộp mác Gen Z khiến thế hệ Gen khác không thể nào hiểu nổi. Tất cả những điều trên đã tạo thành một cuốn sách khắc họa thế hệ trẻ vô cùng cá tính và thú vị. Nếu bạn có vô số những dấu hỏi chấm về GenZ? Với Ủa? GenZ??? bạn sẽ không còn cảm thấy lạ lẫm hay rơi vào những tình huống dở khóc dở cười khi tiếp cận với một GenZ đầy khác biệt.  Đặc biệt Ủa? GenZ??? được viết bởi admin fanpage Đài tiếng nói GenZ nơi chuyên chia sẻ những câu chuyện đời thường, đầy hài hước của các bạn trẻ gây bão mạng xã hội, mà bất kì dân chơi hệ “hóng hớt” nào nhất định không nên bỏ qua cuốn sách này.  ',N'978604331286',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK304',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/binh-an-ma-song.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/binh-an-ma-song.jpg',N'Bình An Mà Sống',99000,N'Tâm bình thế giới bình - Tâm an vạn sự an Một cuốn sách dành cho ai đang tìm kiếm bình an giữa đời sống. Niềm vui tự thân – một khái niệm không mới, nhưng nó luôn là trở ngại cực kỳ lớn với con người trong hành trình tìm ra hạnh phúc. Con người, phải có đau thương, tuyệt vọng, hoang mang… thì mới biết trân trọng từng vòng tay ấm, từng lời hỏi han, từng điểm tựa, từng sự tỉnh thức…Con người, kỳ thật, ai cũng phải đi qua những năm tháng bấu víu vào cảm xúc của người khác. Có người dựa vào người thân, bạn bè, có người dựa vào đám đông… cho đến ngày nào đó, khoảnh khắc nào đó, đột ngột lóe lên – sao không dựa vào chính mình, thân tâm của mình? Những câu chuyện trong Bình An Mà Sống đều quay về với nguồn cội tạo tác nên con người – chính là lòng yêu thương. Và trên hết, là lòng yêu thương chính mình, quay về với mình, với niềm vui tự thân… Cuốn sách này, đơn giản là một viên gạch để chúng ta có thể bắt đầu xây nên trong tâm trí mình một mái nhà bình an!  Bình An Mà Sống được phát hành bởi thương hiệu sách trẻ Wavebooks với sứ mệnhtrở thành người bạn đồng hành tin cậy trong quá trình phát triển kỹ năng và tâm hồn người Việt trẻ. ',N'978604779712',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK305',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nha-trang-mua-dep-nhat.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/nha-trang-mua-dep-nhat.jpg',N'Nha Trang Mùa Đẹp Nhất',125000,N'Tập tản văn khắc họa nỗi nhớ của tác giả về quê nhà Nha Trang, nơi tác giả sinh ra và lớn lên bên cha mẹ, chòm xóm. Nha Trang in sâu trong trái tim và tâm trí của tác giả với biển mênh mang chân tình luôn an ủi, sẻ chia buồn vui sướng khổ của con người; với núi giăng tứ phía thách thức bàn chân ta khám phá; với những món ăn mang hồn quê xứ không nơi nào có được vị ấy, hương ấy; với những "người muôn năm cũ"… Trích đoạn sách: Tôi về Nha Trang, ngắm hai chiếc giường, ký ức tràn về không thắng lại kịp. Tôi lần tay theo thành giường và miên man nhớ. Sáu mươi năm hơn cho tuổi của hai chiếc giường và sẽ lâu hơn nữa vì gỗ còn chắc chắn lắm. Nếu chiếc giường biết nói, nó sẽ kể lại cho tôi nghe đầy đủ những câu chuyện thời thơ ấu. Và, làm sao tôi biết được tâm sự của chúng lúc rời xa cho đến khi được đoàn tụ? (Trích đoạn “Chuyện hai cái giường”) Thời tuổi teen của con trai tôi gắn liền với beatbox cho đến khi cháu vào đại học và đã có một đêm diễn beatbox trên sân khấu của trường. Đam mê chỉ một thời. Tuổi trưởng thành, con trai tôi không còn say mê beatbox nữa. Bỏ lâu, thỉnh thoảng, cháu lại nói giọng có chút nuối tiếc: “Bây giờ hết cảm xúc để làm beatbox nữa rồi!” Một ngày, tôi giật mình khi nghe tiếng cháu hát, còn làm beatbox với những cử động tay sống động. Niềm vui vỡ òa. Tôi hiểu, mọi thứ qua đi, ngày mới sang trang mang đến cho con người nhiều hy vọng, đôi khi bắt đầu từ tiếng hát. (Trích đoạn “Tiếng hát”) Thông tin tác giả Đào Thị Thanh Tuyền Sinh ngày: 1/8/1959. Quê quán: Diên Khánh – Khánh Hòa. Hội viên Hội Văn học nghệ thuật tỉnh Khánh Hòa. Hiện sinh sống tại TP.HCM. Tác phẩm đã xuất bản: ',N'893853812312',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK306',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/cuoc-phieu-luu-ky-bi-phan-2-thanh-tuyet-son-phieu-luu-ky.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/cuoc-phieu-luu-ky-bi-phan-2-thanh-tuyet-son-phieu-luu-ky.jpg',N'Cuộc Phiêu Lưu Kỳ Bí - Phần 2: Thánh Tuyết Sơn Phiêu Lưu Ký',117000,N'Vị thuốc thần bí cứu dân làng và giấc mơ bí ẩn Trong một lần bị quái thú truy đuổi quyết liệt đến núi Kỳ Liên, Lang Nha và Minh Không đã tình cờ phát hiện ngôi làng Đại Nguyệt nằm ẩn dật, cách ly với thế giới bên ngoài. Với vài ngày ngắn ngủi ở làng, hai bạn nhỏ cũng đã khám phá được bí ẩn của ngôi làng này, và cả nguyên nhân gây ra dịch bệnh mà dân làng phải chịu đựng. Với lòng quả cảm, kiên cường, Lang Nha và Minh Không cùng với cô bé tiểu y tiên Tuyết Kiến đã quyết định lên đường đi đến núi Thánh Tuyết tìm cho được vị thuốc thần bí để giúp dân làng qua cơn hiểm nguy, đồng thời cũng giúp Lang Nha khám phá ra bí ẩn trong giấc mơ của mình để giải cứu những tiểu yêu tinh hiền lành tại thung lũng yêu tinh. Nhưng trên đường đi, tên áo đen cầm đầu bọn quái thú dùng mọi thủ đoạn không ngừng ngăn cản ba bạn nhỏ đến được núi Thánh Tuyết nhằm thực hiện âm mưu của hắn. Âm mưu của tên áo đen là gì? Liệu Lang Nha, Minh Không và Tuyết Kiến có thể thực hiện được nhiệm vụ khó khăn này hay không? ',N'893853812314',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK307',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/cuoc-phieu-luu-ky-bi-phan-1-quyet-chien-linh-da-tu.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/cuoc-phieu-luu-ky-bi-phan-1-quyet-chien-linh-da-tu.jpg',N'Cuộc Phiêu Lưu Kỳ Bí - Phần 1: Quyết Chiến Linh Đà Tự',117000,N'Nguồn sức mạnh bí ẩn của sợi dây chuyền răng sói Trong một lần dừng chân tại quán trọ nghỉ ngơi, Lang Nha và chú Diệp Phi đã đụng độ với quái thú rồng hai đầu, và chú Diệp Phi đã bị con quái thú đó bắt đi. Lang Nha quyết tâm đi tìm con quái thú để báo thù và đưa chú Diệp Phi trở về. Cùng với sự giúp đỡ của tiểu hòa thượng Minh Không, và vị trụ trì Minh Kính đại sư tại chùa Linh Đà, Lang Nha đã khám phá ra được bí ẩn của sợi dây chuyên răng sói do cha mẹ để lại, và cũng đã biết được căn nguyên của nguồn sức mạnh bên trong đó. Với nguồn sức mạnh mới mẻ do sợi dây chuyền răng sói gửi đến cho Lang Nha, và năng lực tịnh hóa mới dành cho Minh Không, hai cậu bé lại phải đương đầu với tên áo đen, cầm đầu lũ quái thú, luôn muốn sở hữu nguồn sức mạnh vô biên. Vậy tên áo đen đó là ai? Và tại sao hắn lại muốn sở hữu nguồn sức mạnh to lớn đó như vậy? Liệu Lang Nha và Minh Không có thành công giải cứu được chú Diệp Phi không? ',N'893853812313',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK308',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/combo-5-cuon-sai-gon-chuyen-doi-cua-pho.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/combo-5-cuon-sai-gon-chuyen-doi-cua-pho.jpg',N'Combo 5 cuốn Sài Gòn Chuyện Đời Của Phố',1318860,N'Combo 5 cuốn Sài Gòn Chuyện Đời Của Phố Sài Gòn, cũng như bất cứ thành phố nào trên thế gian, giấu trong lòng nó hàng ngàn ký ức. Có loại ký ức hiện hữu, chẳng hạn một bức tranh xưa, một tờ báo cũ, một món nữ trang; cũng có loại ký ức thuộc về tinh thần, chỉ có thể sống trong niềm thương nỗi nhớ của người hoài niệm. Mà dù là loại ký ức nào thì chúng cũng đang dần bị thất tán, lãng quên. Thật may, Sài Gòn còn có một người tình như Phạm Công Luận. ...Có thể nói Sài Gòn – Chuyện Đời Của Phố là một tác phẩm khảo cứu công phu, nghiêm túc, với rất nhiều tư liệu quý hiếm mà thậm chí thư viện hay bảo tàng quốc gia cũng không có được. Bên cạnh đó cuốn sách cũng có thể coi như một áng văn chương mềm mại, tinh tế và thâm trầm. Văn Phạm Công Luận trong Sài Gòn – Chuyện Đời Của Phố dường như hòa làm một với rêu phong. Độc giả đã quen lối văn hùng biện, triết luận của anh trong “Nếu biết trăm năm là hữu hạn”, “Những lối về ấu thơ”… khó có thể nhận ra anh trong cuốn sách này, nhưng thật ra anh luôn có ở đó. Những câu văn anh giấu mình, khiêm nhượng trước sự mênh mông của đời phố và đời người. ',N'combo-saigon',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK309',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hoi-chung-tuoi-thanh-xuan-tap-4-than-tuong-cuong-chi-gai.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/212/hoi-chung-tuoi-thanh-xuan-tap-4.jpg',N'Hội Chứng Tuổi Thanh Xuân - Tập 4: Thần Tượng Cuồng Chị Gái',105000,N'Học kì hai. Thứ đang chờ đợi Sakuta trong lúc cậu mải vui sướng vì đã lâu rồi mới được gặp Mai lại là một lời tàn nhẫn: "Cậu là ai?" Linh hồn của Mai dường như đã bị hoán đổi với một ai khác do Hội chứng tuổi dậy thì. Người đó chính là Toyohama Nodoka, một idol tân binh, tóc vàng và trang điểm rất sành điệu. Cô nàng là em gái cùng cha khác mẹ với Mai, hiện đang ở căn hộ của Mai sau khi bỏ nhà ra đi vì cãi nhau với mẹ. Cả hai chọn cách đóng giả người kia để sinh hoạt như bình thường, nhưng dường như Nodoka có chuyện muốn nói với Mai…? Chẳng nhẽ việc thân mật với chị Mai sẽ lại bị trì hoãn nếu như không giải quyết được vụ này!? Chuyện tình hài hước thanh xuân đầy bí ẩn của chúng tôi, những con người bình thường, tập bốn: "Đừng có nhìn chị tôi bằng ánh mắt hư hỏng ấy!" ------ HỘI CHỨNG TUỔI THANH XUÂN là series light-novel cực kì ăn khách của bộ đôi bao gồm tác giả Hajime KAMOSHIDA và hoạ sĩ Keji MIZOGUCHI. Đây chính là nguyên tác của bộ anime đình đám thống lĩnh mọi bảng xếp hạng anime năm 2018 và tiếp tục được chuyển thể thành movie chiếu rạp vào năm 2019! Bộ sách cũng đã lọt top các series bán chạy nhất nửa đầu 2020 tại thị trường Nhật Bản. ',N'893524485847',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK310',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nuoc-van-chay-duoi-chan-cau-mu-ke-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/212/nuoc-van-chay-duoi-chan-cau-mu-ke.jpg',N'Nước Vẫn Chảy Dưới Chân Cầu Mụ Kề (Tái bản năm 2021)',205000,N'Nước Vẫn Chảy Dưới Chân Cầu Mụ Kề là câu chuyện trưởng thành của một cậu bé tỉnh lẻ đã sống qua chiến tranh phá hoại khốc liệt ở khu Bốn và những năm tháng là du học sinh, khám phá kiến thức và những điều mới mẻ từ các truyền thống văn hóa khác, thông qua một tập hợp ngẫu nhiên và lạ lùng của các nơi chốn, từ những địa danh bom đạn ác liệt của Quảng Bình cho đến các khung cảnh đô thị đặc trưng, lần lượt tại Đồng Hới, Hà Nội, Kiev, Bangkok và London. Như môt sự trớ trêu của số phận, cậu bé tỉnh lẻ, vốn cảm thấy thoải mái nhất khi sống giữa bạt ngàn cây cỏ không tên ở các khu rừng nhiệt đới dọc theo dãy Trường Sơn, từng đạt giải dịch văn học với cuốn Thao thức, cuối cùng lại trở nên gắn bó không thể tách rời với công việc chính của đời mình, là nghiên cứu lý thuyết và ứng dụng trong lĩnh vực cấu trúc đô thị. Không ngại mình là cậu học trò tỉnh lẻ, không ngại mình là một du học sinh đi ra từ đất nước đang có chiến tranh, không ngại định kiến, thành trì, Hoàng Hữu Phê chọn cho mình một con đường không hề dễ dàng, và gặt hái được thành tựu không hề nhỏ: ông được tặng giải thưởng uy tín The Donald Robertson Memorial Prize 2000 của tạp chí hàng đầu trên thế giới về nghiên cứu đô thị, Urban Studies, cùng với Giáo sư Patrick Wakely (UCL), cho công trình về lý thuyết Vị thế – Chất lượng (SQTO). Bách khoa toàn thư Wiley Blackwell về Nghiên cứu Vùng và Đô thị (The Wiley Blackwell Encyclopedia of Urban and Regional Studies (A. M Orum, 2019)), đã đề cập đến lý thuyết Vị thế – Chất lượng, trong cách giải thích về quyết định lựa chọn nơi ở. Tại Việt Nam, ông tham gia quy hoạch và thiết kế nhiều công trình, trong số đó có Rạp Xiếc Trung ương tại Hà Nội, nhà học Đại học Cần Thơ, Trụ sở Viện Dầu khí, các khu đô thị mới Trung Hòa – Nhân Chính, Bắc An Khánh (Splendora), đô thị du lịch Cái Giá – Cát Bà, cùng rất nhiều công trình khác, đặc biệt là nhà cao tầng, tại Hà Nội và các thành phố trong cả nước. Những câu chuyện được luận bàn rôm r',N'978604329104',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK311',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/loan-but-hanh-bia-cung.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/211/loan-but-hanh-bc.jpg',N'Loạn Bút Hành (Bìa cứng)',129000,N'“Sau thời sinh viên, chất lãng tử trong thơ Nguyễn Tiến Thanh càng được dịp tung hoành, thoát khỏi cái khuôn khổ của môi trường học đường. Bản thân Tiến Thanh sau 6 năm ở lại trường đại học làm công tác giảng dạy đã bung ra ngoài đi làm báo, dựng lên cả một “đế chế” mang thương hiệu Đời sống và pháp luật. Bài thơ được chọn làm tên chung cho cả tập – Loạn bút hành – mang đầy đủ khí chất và phong cách thơ Tiến Thanh: Ta chẳng dại gì như Kinh Kha/ Nhưng cũng điêu linh lúc nhớ nhà/ Người xưa chống kiếm qua sông Dịch/ Ta vung bút loạn bến Thương hà/ Dẫu có một đi không trở lại/ Thì ta, hề, uống mắt môi xưa/ Ngàn lau đã trắng trời quan ải/ Em ở đâu, hề, không tiễn đưa. Thể thơ hành, ngỡ đã thất truyền từ sau thời Thơ Mới với cac sáng tác nổi tiếng của Thâm Tâm (Tống biệt hành), Nguyễn Bính (Hành phương Nam)… giờ được dịp sống lại ngạo nghễ, khí phách trong thơ Nguyễn Tiến Thanh: Thì em cứ hát lời đơn bạc/ Người đi chí lớn vẫn cơ hàn/ Ta vốn chẳng thèm kiêng gió cát/ Đầu trần đi giữa nắng nhân gian…” “… Bài thơ được viết mới nhất trong tập Loạn bút hành, theo tôi biết là bài Tháng Tư, một bài thơ trong mùa Covid. Một năm Tiến Thanh chỉ làm đôi bài thơ, có những năm không viết bài nào, nhưng chất du tử lãng đãng hào hoa của anh vẫn in bóng vào từng câu chữ. Và những câu thơ mà tôi dẫn sau đây, cho ta thấy thêm một góc khác của con người Tiến Thanh: Lãng tử mà vẫn đầy trách nhiệm công dân, vẫn nghĩ suy đồng hành rung cảm cùng những biến động, sự kiện thời cuộc. Và thơ anh chưa bao giờ hết một niềm tin: Tôi nhớ lắm trời xanh và mây trắng/ Trời của mùa, mây của gió mà thôi/ Cà phê đắng – rơi đi – thời gian đắng/ Từng giọt buồn hạnh phúc quanh tôi…/Nếu tất cả đã không còn nguyên vẹn/ Tháng Tư này không giống giấc mơ xưa/ Sao không thể hát lên lời cầu nguyện/ Hết mưa phùn, rồi sẽ lại… tháng Tư.” (Trích “Đầu trần đi giữa nắng nhân gian” của Đỗ Anh Vũ- Báo Văn nghệ số 23/2021) ',N'201070503944',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK312',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/loan-but-hanh-bia-mem.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/211/loan-but-hanh-bm.jpg',N'Loạn Bút Hành (Bìa mềm)',49000,N'“Sau thời sinh viên, chất lãng tử trong thơ Nguyễn Tiến Thanh càng được dịp tung hoành, thoát khỏi cái khuôn khổ của môi trường học đường. Bản thân Tiến Thanh sau 6 năm ở lại trường đại học làm công tác giảng dạy đã bung ra ngoài đi làm báo, dựng lên cả một “đế chế” mang thương hiệu Đời sống và pháp luật. Bài thơ được chọn làm tên chung cho cả tập – Loạn bút hành – mang đầy đủ khí chất và phong cách thơ Tiến Thanh: Ta chẳng dại gì như Kinh Kha/ Nhưng cũng điêu linh lúc nhớ nhà/ Người xưa chống kiếm qua sông Dịch/ Ta vung bút loạn bến Thương hà/ Dẫu có một đi không trở lại/ Thì ta, hề, uống mắt môi xưa/ Ngàn lau đã trắng trời quan ải/ Em ở đâu, hề, không tiễn đưa. Thể thơ hành, ngỡ đã thất truyền từ sau thời Thơ Mới với cac sáng tác nổi tiếng của Thâm Tâm (Tống biệt hành), Nguyễn Bính (Hành phương Nam)… giờ được dịp sống lại ngạo nghễ, khí phách trong thơ Nguyễn Tiến Thanh: Thì em cứ hát lời đơn bạc/ Người đi chí lớn vẫn cơ hàn/ Ta vốn chẳng thèm kiêng gió cát/ Đầu trần đi giữa nắng nhân gian…” “… Bài thơ được viết mới nhất trong tập Loạn bút hành, theo tôi biết là bài Tháng Tư, một bài thơ trong mùa Covid. Một năm Tiến Thanh chỉ làm đôi bài thơ, có những năm không viết bài nào, nhưng chất du tử lãng đãng hào hoa của anh vẫn in bóng vào từng câu chữ. Và những câu thơ mà tôi dẫn sau đây, cho ta thấy thêm một góc khác của con người Tiến Thanh: Lãng tử mà vẫn đầy trách nhiệm công dân, vẫn nghĩ suy đồng hành rung cảm cùng những biến động, sự kiện thời cuộc. Và thơ anh chưa bao giờ hết một niềm tin: Tôi nhớ lắm trời xanh và mây trắng/ Trời của mùa, mây của gió mà thôi/ Cà phê đắng – rơi đi – thời gian đắng/ Từng giọt buồn hạnh phúc quanh tôi…/Nếu tất cả đã không còn nguyên vẹn/ Tháng Tư này không giống giấc mơ xưa/ Sao không thể hát lên lời cầu nguyện/ Hết mưa phùn, rồi sẽ lại… tháng Tư.” (Trích “Đầu trần đi giữa nắng nhân gian” của Đỗ Anh Vũ- Báo Văn nghệ số 23/2021) ',N'978604333168',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK313',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/sinh-nam-1972-khat-vong-song-tu-truyen-nguyen-canh-binh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/219/sinh-nam-1972.jpg',N'Sinh Năm 1972 - Khát Vọng Sống (Tự truyện Nguyễn Cảnh Bình)',199000,N'Khi bắt tay viết cuốn Tự truyện này, ban đầu, dự định của tác giả chỉ là kể lại những chuyện xảy ra trong cuộc đời ông như để chiêm nghiệm lại những chuyện đã qua, những gì ông trải nghiệm với Alpha Books, với việc đọc sách, việc kinh doanh, xã hội, con người, bạn bè.Nhưng rồi cuốn sách đã được mở rộng ra cả về những kỷ niệm thời gian khó và thấp thoáng câu chuyện của những người bạn đồng trang lứa. Rồi tác giả lại thấy cần viết cả về dự định ông muốn làm trong những năm tháng tiếp theo… Cuốn tự truyện Sinh Năm 1972 - Khát Vọng Sống của Nguyễn Cảnh Bình kể về toàn bộ quá trình học tập, trưởng thành và phát triển của bản thân ông. Những thành công, thất bại trên đường đời, những mong muốn và kế hoạch tiếp theo của ông cho sự nghiệp và cuộc đời... Đặc biệt trong cuốn sách ông nhấn mạnh giai đoạn có những bước ngoặt, biến động lớn lao đối với ông. Đó là quãng những năm 1986-1992 và giai đoạn thay đổi tư duy 1996-1998, giai đoạn thành lập Alpha Books và quá trình làm sách, xuất bản, hoạt động xã hội từ 2004 đến nay của ông... Cuốn sách dày 424 trang chia thành 7 phần chính: CUỐN SÁCH NÀY CÓ GÌ ĐẶC BIỆT? - Cuốn tự truyện sinh động và gần gũi về một cuộc đời đầy màu sắc được kể bằng tất cả trái tim, với rất nhiều niềm vui, nỗi buồn, đắng cay, hạnh phúc. Trên tất cả là ý chí sống mãnh liệt của một con người không bao giờ cho phép mình dừng lại. - Câu chuyện hấp dẫn của một người đã vượt qua mọi khó khăn, thách thức để theo đuổi đam mê tri thức, những gì ông làm có tác động tới nhiều thế hệ trẻ hiện nay. - Bức chân dung đầy đủ, mạnh mẽ, đầy lôi cuốn, truyền cảm hứng sống và cảm hứng viết cho tất thảy những ai muốn sống một cuộc đời không uổng phí. ------ “Có những khát vọng không ngừng cháy trong tôi. Những ý tưởng mới mẻ, những dự định muốn làm luôn thôi thúc trái tim, khối óc tôi mỗi ngày.” “Tôi muốn viết đúng về mình hết mức có thể như một bản mô tả chân dung con người xù xì, thô ráp, đầy những vết sẹo trong suy nghĩ, về ',N'combo-hoikynguyencanhbinh',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK314',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/ve-nguyen-huy-thiep.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/219/ve-nguyen-huy-thiep.jpg',N'Về Nguyễn Huy Thiệp',186000,N'Về Nguyễn Huy Thiệp tức là nhớ về, nghĩ về, viết về nhà văn Nguyễn Huy Thiệp. Hồi ức và kỷ niệm. Tản văn, ký, phê bình văn học và phỏng vấn. Trong rất nhiều bài về nhà văn Nguyễn Huy Thiệp cũng như tác phẩm của ông, chúng tôi chọn khoảng ba mươi bài. Sách không cứ là một tập hợp cho dù là vài trăm bài theo kiểu một dấu cộng. Đấy là cách chúng tôi nghĩ khi bắt đầu làm cuốn sách này. Trước tiên nó phải là một cuốn sách, sau mới đến ý nghĩa tưởng nhớ nhà văn Nguyễn HuyThiệp. Cho nên bài đầu tiên là bài ai ai cũng biết Tôi không chúc bạn thuận buồm xuôi gió của nhà phê bình Hoàng Ngọc Hiến. Bài này là bài đầu tiên viết về văn chương của Nguyễn Huy Thiệp và in như lời giới thiệu trong tập truyện ngắnTướng về hưu, cũng là cuốn sách đầu tiên của nhà văn Nguyễn Huy Thiệp (Nhà xuất bản Trẻ và Tuần báo Văn nghệ/ Hội Nhà văn Việt Nam, 1987). Bài cuối cùng củacuốn sách này là bàNói chuyện một mình. Đây là bài viết cuối cùng của Nguyễn Huy Thiệp, ông viết vào dịp trước Tết âm lịch 2020. Phần 2 của sách là ảnh tư liệu chụp nhà văn, một số tác phẩm gốm của ông và đặc biệt những bức tranh đề thơ của nhà văn khi ông đã nằm trên giường bệnh. Thứ tự sau trước của các bài, bố cục các phần sẽ tạo ra không gian của cuốn sách. Sự khác biệt chính là ở đó. Ấy là chưa kể còn phần thiết kế đồ hoạ cho bìa, ruột, kích thước, chất liệu giấy và kỹ thuật in, gia công sau Hy vọng ở một nơi nào đó, Nhà văn Nguyễn Huy Thiệp sẽ hài lòng. ',N'893604995748',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK315',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hua-voi-con-ba-nhe.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/218/hua-voi-con-ba-nhe.jpg',N'Hứa Với Con, Ba Nhé',179000,N'Hứa Với Con, Ba Nhé là một cuốn hồi kí cảm động sâu sắc về một năm làm thay đổi cả một gia đình và một đất nước mãi mãi. Tháng 11 năm 2014, 13 thành viên của gia đình ông Biden lại tập trung ở Nantucket nhân dịp lễ Tạ ơn, một truyền thống của gia đình họ trong 40 năm qua, một điều không bao giờ thay đổi dù cuộc sống này có bận rộn thế nào đi chăng nữa. Dịp lễ Tạ ơn là khoảng thời gian cần thiết để nghỉ ngơi, để kết nối, để suy ngẫm về một năm đã qua và về những gì có thể chờ đợi trong tương lai. Nhưng dịp nghỉ lễ năm này đã khác với mọi năm trước. Beau, con trai lớn của ông bà Joe và Jill Biden, đã được chẩn đoán có một khối u não ác tính 15 tháng trước, và họ không chắc chắn về cơ hội qua khỏi. “Hứa với con, Ba nhé!” là lời Beau đã nói với cha mình. “Hãy hứa với con rằng bất kể chuyện gì xảy ra, ba cũng sẽ ổn.” Và Joe Biden đã giữ lời. Bằng giọng văn sâu sắc và trực tiếp, Joe Biden khiến người đọc cảm nhận được sự cấp bách của mỗi một thời khắc, trải nghiệm được những ngày tháng ông cảm thấy không thể tiếp tục tiến bước hay những lúc ông không thể ngừng lại. Cuốn sách không chỉ được Joe Biden viết với tư cách là một phó tổng thống, mà còn ở vị thế của một người cha, người ông, người bạn, và người chồng. Hứa Với Con, Ba Nhé là câu chuyện về cách gia đình và bạn bè nâng đỡ chúng ta, và cách niềm hi vọng, mục đích và hành động có thể dẫn lối chúng ta vượt qua đau thương, mất mát cá nhân để tiến tới ánh sáng của một tương lai mới. ',N'combo-893521027914',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK316',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/su-that-ta-nam-giu-mot-hanh-trinh-xuyen-nuoc-my.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/218/su-that-ta-nam-giu.jpg',N'Sự Thật Ta Nắm Giữ - Một Hành Trình Xuyên Nước Mỹ',195000,N'Trong một kỉ nguyên mà nhiều cuốn hồi kí chính trị hồi tưởng lại những năm tháng Tổng thống Obama còn tại vị hoặc là cố gắng phơi bày thực trạng bất ổn của chính phủ Mỹ hiện tại, thật tuyệt vời khi cuốn hồi kí Sự Thật Ta Nắm Giữ của Phó Tổng thống Mỹ Kamala Harris mang tới cho độc giả cái nhìn sâu sắc về những tác động của cuộc đời bà tới xã hội Mỹ. Đây là một câu chuyện chân thực và có sức truyền cảm hứng mạnh mẽ, chắc chắn sẽ làm mê đắm rất nhiều độc giả!  Được viết bởi một nhà lãnh đạo chính trị quyền lực bậc nhất Hoa Kỳ, nhưng cuốn sách không hề khiến độc giả ngợp trong những vấn đề chính trị khô khan. Như tác giả cũng khẳng định, đây không phải cương lĩnh chính trị, càng không phải một danh sách những điều phải làm, mà là một tập hợp các ý tưởng, quan điểm và câu chuyện từ cuộc sống của chính giả và từ cuộc sống của nhiều người mà bà đã gặp. Cuốn sách mang đậm tính cá nhân của bà Kamala, một phụ nữ da màu đáng kính và quyền lực, con gái của những người dân nhập cư kể lại câu chuyện của chính mình và mang tới hi vọng cho tương lai của nước Mỹ. Nó giúp mở mang tầm mắt cho bất cứ ai đang cố gắng hình dung về Phó Tổng thống Harris, một người phụ nữ thông minh, một công tố viên cứng rắn có tầm nhìn xa để luôn chủ động trong công việc, một người quan tâm sâu sắc đến công bằng xã hội, đam mê công lý và nhanh chóng khẳng định mình là một trong những tác nhân thay đổi mới mẻ nhất cơ quan thực thi pháp luật Mỹ. Bà cũng đã áp dụng cách tiếp cận thực tế dựa trên dữ liệu và đương đầu với một loạt các vấn đề hóc búa, từ vấn đề chăm sóc sức khỏe đến vấn đề nhập cư, an ninh quốc gia, cuộc khủng hoảng thuốc giảm đau opioid và tình trạng bất bình đẳng gia tăng.  Đây là câu chuyện vô cùng thú vị về gia đình, tuổi thơ của bà Kamala, và cũng là câu chuyện về cuộc đời mà bà đã gây dựng từ khi còn bé cho đến nay. Thật bất ngờ, những chi tiết đáng nhớ nhất trong cuốn sách lại chính là hồi ức của tác giả về gia đình, tình bạn và trên hế',N'combo-893521027913',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK317',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/noi-anh-sang-chieu-soi-hanh-trinh-xay-dung-gia-dinh-kham-pha-chinh-minh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/218/noi-anh-sang-chieu-soi_8ryg-z8.jpg',N'Nơi Ánh Sáng Chiếu Soi - Hành Trình Xây Dựng Gia Đình, Khám Phá Chính Mình',135000,N'Nơi Ánh Sáng Chiếu Soi là một cuốn sách đẹp được kể bởi một tâm hồn đẹp, là một cái nhìn chân thực, ấm áp về một gia đình đầy tình thân của Tổng thống Mỹ Joe Biden, và về cuộc sống của Jill - người phụ nữ là trung tâm của tổ ấm này. Khi lớn lên, bà Jill Biden muốn có hai thứ: một là cuộc hôn nhân bền chặt, đầy tình yêu và tràn ngập tiếng cười giống như cha mẹ bà; hai là sự nghiệp vững vàng. Vì cuộc hôn nhân đầu tiên sớm tan vỡ nên bà không còn tin vào tình yêu, cho đến khi bà gặp Joe. Nhưng khi họ dần thân thiết hơn, Jill phải đối mặt với những câu hỏi khó khăn: Chính trị sẽ định hình gia đình và sự nghiệp của bà như thế nào? Và liệu bà đã sẵn sàng trở thành mẹ của hai cậu con trai nhỏ của Joe chưa? Chính tình yêu chân thành đã giúp bà học cách cân bằng cuộc sống với tư cách là một người mẹ, một giảng viên và một người vợ của chính trị gia. Trải qua những thách thức khi phải đối mặt với sự soi xét của công chúng, những biến động trong gia đình và những mất mát cá nhân, bà đã trưởng thành bên cạnh gia đình mình. Với ngòi bút chân thành và sâu sắc, bà Jill Biden đã kể câu chuyện thực tế về gia đình mình, về các mối quan hệ trong gia đình và sự mất mát từ góc nhìn của một người mẹ. Qua đó chúng ta hiểu được rằng, con người sẽ dễ dàng vượt qua khó khăn hơn nếu họ không đơn độc, và dù thế nào thì cuộc sống vẫn phải tiếp diễn. Tác giả đã rất trung thực khi đưa ra cái nhìn sâu sắc về con người của mình. Bà ấy thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời. Những niềm vui, nỗi buồn, thử thách và thành công của bà đều được giải thích một cách kín kẽ. Cuốn sách thú vị đến từng giây phút. Người đọc không khỏi thích thú khi tìm hiểu thêm về cuộc đời của Jill Biden và cách bà quen biết chồng mình, Tổng thống Mỹ Joe Biden. Khả năng thích nghi với việc làm mẹ bất chấp hoàn cảnh của bà là một câu chuyện cảm hứng với rất nhiều người, đặc biệt là phụ nữ. Bạn đọc chắc chắn sẽ thấy yêu thích cách gia đình họ hỗ trợ nhau hơn tất cả, và cách bà Ji',N'combo-893521028912',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK318',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tuoi-tre-ma-toi-da-song.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/tuoi-tre-ma-toi-da-song.jpg',N'Tuổi Trẻ Mà Tôi Đã Sống',99000,N'Chúng ta gặp bế tắc ở tuổi trưởng thành? Chúng ta bị người khác vượt qua và cảm thấy hoài nghi về bản thân và xã hội Chúng ta ra trường với những lời hứa hẹn với bản thân, nhưng khi đối diện với thực tại, chúng ta lại mông lung và hoang mang về con đường mà mình phải đi sắp tới Đôi lúc chúng ta cần một người nâng đỡ chúng ta về mặt tinh thần, có một người dìu dắt chúng ta về mặt cảm xúc, và cách hay nhất là cùng đọc sách, cùng chiêm nghiệm để lĩnh hội những bài học đắt giá cho chính mình Tuổi trẻ mà tôi đã sống – cuốn sách tản văn kỹ năng sẽ mang đến cho độc giả những cung bậc cảm xúc chân thật nhất, vượt qua những nghĩ ngợi, những ưu tư để trở nên trưởng thành và khôn ngoan hơn. Cuốn sách cũng là những trải nghiệm rất thật của tác giả, một người trưởng thành đã đi qua những năm tháng tuổi trẻ dài và rộng. Với những lời tâm sự bình dị và gần gũi, cuốn sách TUỔI TRẺ MÀ TÔI ĐÃ SỐNG  của tác giả Nguyễn Ngọc Sơn sẽ giúp người đọc cảm nhận rõ nét nhất về tâm lý của những người trẻ trong xã hội ngày nay. Thay vì phải tránh né và sợ hãi, tác giả đã truyền thêm một sức mạnh cho người trẻ, hãy dám nghĩ dám làm và đương đầu với mọi khó khăn, đơn giản vì đó là tuổi trẻ và đừng lãng phí nó, để rồi sau này phải hối tiếc trong muộn màng. ',N'978604323379',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK319',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/pham-duy-va-loi-ca-lang-dong.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/pham-duy-va-loi-ca-lang-dong.jpg',N'Phạm Duy Và Lời Ca Lắng Đọng',120000,N'Những bài viết trong tác phẩm này, hầu hết được đăng trong các tạp chí văn học, nghệ thuật trong nước và ngoài nước, không chỉ biên khảo, giới thiệu, phê bình, mà còn chia sẻ kỷ niệm, cảm xúc của tôi về ca từ trong nhạc Phạm Duy. Phạm Duy từng viết: "...làm sao cho lời ca của mình có thể được cho vào văn học sử" (Một Đời Nhìn Lại - Ngàn Lời Ca). Điều đó, chứng tỏ ông rất coi trọng lời ca. Từ những ca khúc ông tự viết lời đến những thơ được ông phổ nhạc đều làm cho tiếng Việt thăng hoa. Lời ca trong nhạc Phạm Duy mãi còn theo tháng năm trong lòng người yêu nhạc. Với người đời, Phạm Duy được xưng tụng là "phù thủy âm nhạc". Riêng tôi, qua những lời ca, Phạm Duy là người yêu tiếng Việt khôn cùng! Xin giới thiệu các bạn PHẠM DUY VÀ LỜI CA LẮNG ĐỌNG! ',N'978604319673',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK320',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/yen-lam.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/yen-lam.jpg',N'Yên Lam',97000,N'“Khắc ngồi rất lâu như thế, bất động. Chợt con mèo Jin từ đâu nhảy vào lòng anh làm anh giật nảy người. Màn hình đã tự động khóa từ lúc nào. Tay run run, anh mở lại chiếc điện thoại, gương mặt Lam hiện ra ở góc trên trái màn hình, nhìn vào anh như muốn nói “Xin chào!”... Chào em! Anh thốt lên trong vô thức, chợt nghe tim mình nhói đau. Đã bao lâu rồi anh không nhìn thấy cô? Đã bao lâu rồi anh như đã quên mất giọng nói của cô? Hai mươi năm là một khoảng thời gian dài, rất dài, có thể khiến con người ta quên đi mình là ai, mình đã từng như thế nào...”. ',N'978604319796',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK321',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/vuon-hoa-mat-duoc-ky-su-nhung-ky-an-noi-tieng-chua-co-loi-giai.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/vuon-hoa-mat-duoc-ky-su.jpg',N'Vườn Hoa Mạt Dược Ký Sự - Những Kỳ Án Nổi Tiếng Chưa Có Lời Giải',139000,N'Từ những thước phim tài liệu của Netflix, cho tới những tài liệu mật chỉ được thẩm tra nhằm phục vụ cho quá trình phá án, Vườn Hoa Mạt Dược Ký Sự đã lần lượt thu thập và đăng tải hồ sơ về mười lăm kỳ án trên thế giới. Phần lớn trong số đó là các vụ án chưa tìm được lời giải sau nhiều năm điều tra. Mười lăm vụ án được phân tích trong bộ hồ sơ trinh thám này là mười lăm kỳ án mà thế giới không bao giờ quên. Ai đã làm điều đó? Họ đã làm điều đó như thế nào? “Tôi mong ý nghĩa tồn tại của Vườn Hoa Mạt Dược không hạn chế trong việc tìm ra đáp án cho các vụ án chưa có lời giải và những sự kiện thần bí. Tôi hy vọng mình có thể cung cấp một bản mẫu phân tích logic ở góc độ và phương diện lý trí để độc giả nhìn nhận các sự kiện xã hội. Còn đáp án cụ thể, thực ra mỗi người chúng ta đều có thể có những suy luận của riêng mình nên chỉ cần hợp logic là được.” – Trích lời tác giả. ',N'978604779735',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK322',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/thien-hon.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/thien-hon.jpg',N'Thiên Hồn',199000,N'MỆNH DO TRỜI ĐỊNH, VẬN DO TA SINH Mười con người xa lạ… … chạy đua với thời gian … chạy đua với sinh mệnh … chạy đua bằng ham muốn sống … chạy đua bằng bản năng sinh tồn. Tất cả cũng chỉ vì bốn chữ: nắm giữ vận mệnh Mệnh do trời định, vận do ta sinh. Nếu có thể làm chủ vận mệnh của mình, bạn sẵn sàng trả giá chứ? Suốt bảy năm trời, một nghìn vong hồn Đêm thần lựa chọn, sót lại một người Hiện tại, đã là năm thứ bảy Còn tôi, vong hồn thứ một nghìn. Tại rừng hoang đảo xa cách biệt với thế giới bên ngoài này Nhân tính phức tạp chồng chất lên đống xương cốt bị vận mệnh nghiền nát. Tôi, cô ấy và họ dung nhập vào nhau giữa những thối nát. ...... Thiên hồn – cuốn sách dành cho những con người yếu ớt, luôn cảm thấy mình chỉ là một nét mờ nhạt ảm đạm trong cuộc sống rực rỡ của muôn người. Thiên hồn – cuốn sách sẽ đánh thức “dã tâm” trong bạn. Thiên hồn – cuốn tiểu thuyết đáng mong chờ nhất của tác giả Cao Minh trong mùa hè năm nay! ',N'978604779685',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK323',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/the-gioi-anh-hung-cua-ba-ngoai.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/the-gioi-anh-hung-cua-ba-ngoai.jpg',N'Thế Giới Anh Hùng Của Bà Ngoại',139000,N'HÌNH HÀI DẤU YÊU MANG TÊN “BÀ NGOẠI” Bà ngoại! “Bà hỏi tôi, kiếp sau con muốn làm gì. Tôi nói, con vẫn muốn được làm chính mình thôi ạ. Bà ngoại bảo, vậy bà vẫn làm bà ngoại của con thôi.” ......  “Đến một ngày hai bà cháu mình không gặp nhau nữa, con cũng đừng buồn nhé. Tôi cười nói, con nhất định sẽ rất buồn…” ...... Bởi vì có bà, mà tuổi thơ chúng ta trốn được những trận đòn đau. Bởi vì có bà, mà chúng ta hiểu được nhân, lễ, nghĩa, trí, tín. Bởi vì có bà, mà bữa cơm gia đình trở nên đầm ấm, đủ đầy thành viên. Tình yêu của bà không phải cưng chiều, mà là tình yêu thương vô tận. Bình yên ở nhà có bà nắm giữ, sóng gió ngoài kia có bà an ủi vỗ về. Đời người là vô thường, năm tháng có bà ở bên cũng chẳng còn bao lâu nữa. ...... Trên thế giới này, chúng ta sẽ quên mất những chuyện vụn vặt, cũng quên mất những thứ mình từng yêu thích như sinh mệnh, nhưng luôn có một người lặng lẽ ghi nhớ giúp chúng ta hết thảy. Đó là bà ngoại! Thế Giới Anh Hùng Của Bà Ngoại, nơi ta bắt gặp hình ảnh bà ngoại mình – anh hùng của mọi anh hùng trên thế giới này. ',N'978604779725',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK324',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/ngay-nang.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/ngay-nang.jpg',N'Ngày Nắng',98000,N'',N'893532500183',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK325',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/mua-he-cuoi-cung-noi-nay-co-cau.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/mua-he-cuoi-cung-noi-nay-co-cau.jpg',N'Mùa Hè Cuối Cùng Nơi Này Có Cậu',120000,N'Hai cô cậu học sinh lớp mười hai Shizu và Riku là bạn thân từ thời thơ ấu, sống ở một thị trấn nhỏ nơi thôn quê. Trong thời gian cả hai đi học hè để ôn thi đại học, một người bạn thân khác là Yuta đang đi du học bất ngờ trở về. Shizu thầm thích Yuta đã lâu, cô rất xúc động khi gặp lại cậu sau một thời gian dài xa cách. Thế nhưng thời khắc hạnh phúc lại quá ngắn ngủi. Một tin tức gây chấn động về Yuta được công bố. Sự thật đau lòng được chính cậu nói ra là gì? “Ở vùng này, người ta coi đom đóm là linh hồn của người đã mất. Vào dịp lễ Vu Lan, người đã mất sẽ hóa thành đom đóm để quay trở về dương gian.” ',N'893532500187',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK326',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/mo-ve-bau-troi-do-tia.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/mo-ve-bau-troi-do-tia.jpg',N'Mơ Về Bầu Trời Đỏ Tía',119000,N'“Tớ sẽ không quên cuộc gặp gỡ với cậu vào mùa thu ngắn ngủi năm ấy.” Chưa thể tiếp nhận được cái chết đột ngột của người bạn cùng lớp Miyazato, Akane đã liên tục mơ về những hồi ức khi ở bên cô. Cậu cứ giậm chân tại chỗ vì vừa phải đối mặt với những vấn đề của gia đình, vừa sống trong nỗi lo sợ sẽ thực sự mất đi Miyazato nếu thay đổi bản thân. Đây là cuốn tiểu thuyết về tuổi trẻ khắc họa những xung đột nội tâm của Akane, bao gồm tác phẩm đạt giải thưởng lớn NEO lần thứ nhất – Mơ Về Bầu Trời Đỏ Tía và ngoại truyện “Hamburg trong hồi ức”. ------ Trích đoạn: “So với buổi sáng và ban đêm, xế chiều là khoảng thời gian có thể cảm nhận rõ nhất mùi hương của mùa thu, đặc biệt là vào những ngày hoàng hôn tuyệt đẹp. Hôm ấy, một ngày hoàn toàn phù hợp với những tiêu chí trên, tôi đã vô số lần hít vào cái mùi hương của mùa thu để khi đông tới, xuân qua, hạ lại đến, tôi vẫn không quên mất; để khi bốn mùa quanh năm luân chuyển, tôi vẫn có thể nhớ đến mùi hương mùa thu mà tôi yêu; và để có thể hồi tưởng lại nụ cười và giọng nói mà tôi đã từng yêu của mẹ. Giờ mẹ không còn ở đây nữa. Mẹ đã biến mất cùng bố, bỏ lại tôi và Shun...” ',N'978604779737',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK327',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/ua-genz.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/ua-gen-z.jpg',N'Ủa? GenZ???',79000,N'Ủa? GenZ??? - Cuốn sách này dành cho thế hệ GenZ - Vẽ ra chân dung chân thực nhất về cá tính GenZ trong thời đại công nghệ số - Giải mã ngôn ngữ GenZ, khám phá những hot trend hàng đầu và kết nối những con người tiên phong tạo nên xu hướng  ------ Ủa / động từ/  Ủa theo nghĩa đen là cách nói thể hiện sự bất ngờ, ngỡ ngàng, không tin vào mắt mình. Còn đối với GenZ, nó đôi khi chỉ là một cách để chào hỏi. Nói tóm lại Ủa? GenZ??? là cuốn sách như một lời chào, mời bạn đến với thế giới có tất tần tật những hành động cộp mác GenZ như: - Khi GenZ gặp bế tắc thường không tìm cách giải quyết bế tắc đó mà họ lựa chọn ngồi 18 tiếng đồng hồ để viết status, đăng story, làm meme về việc bế tắc các vấn đề đang bế tắc. - Nhờ bạn thân quay story tạo 7749 kiểu canh góc mặt nhưng đăng lên lại kèm cap quay lén ngại ghê. - Khi mưa có thể nghỉ làm, nhưng vẫn có thể đi bộ xa nhà 100m nhận đơn shopee để khum lộ số tiền đã bỏ ra. - Không đọ lương mà đọ số người xem story. - Chấm công có thể quên nhưng luôn nhớ chấm tinh dầu mụn…. Gen Z đang là thế lực trẻ trung, năng động với những năng lượng khác biệt. Với bộ não sáng tạo không ngừng nghỉ, các bạn liên tục cho ra đời ra những điều mới lạ mang đậm dấu ấn. Nào là hệ ngôn ngữ riêng mà nếu không tra từ điển Gen Z chắc chắn các thế hệ "người lớn" sẽ đau đầu chóng mặt ngay. Hay đến những thói quen kỳ lạ cộp mác Gen Z khiến thế hệ Gen khác không thể nào hiểu nổi. Tất cả những điều trên đã tạo thành một cuốn sách khắc họa thế hệ trẻ vô cùng cá tính và thú vị. Nếu bạn có vô số những dấu hỏi chấm về GenZ? Với Ủa? GenZ??? bạn sẽ không còn cảm thấy lạ lẫm hay rơi vào những tình huống dở khóc dở cười khi tiếp cận với một GenZ đầy khác biệt.  Đặc biệt Ủa? GenZ??? được viết bởi admin fanpage Đài tiếng nói GenZ nơi chuyên chia sẻ những câu chuyện đời thường, đầy hài hước của các bạn trẻ gây bão mạng xã hội, mà bất kì dân chơi hệ “hóng hớt” nào nhất định không nên bỏ qua cuốn sách này.  ',N'978604331286',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK328',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/binh-an-ma-song.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/binh-an-ma-song.jpg',N'Bình An Mà Sống',99000,N'Tâm bình thế giới bình - Tâm an vạn sự an Một cuốn sách dành cho ai đang tìm kiếm bình an giữa đời sống. Niềm vui tự thân – một khái niệm không mới, nhưng nó luôn là trở ngại cực kỳ lớn với con người trong hành trình tìm ra hạnh phúc. Con người, phải có đau thương, tuyệt vọng, hoang mang… thì mới biết trân trọng từng vòng tay ấm, từng lời hỏi han, từng điểm tựa, từng sự tỉnh thức…Con người, kỳ thật, ai cũng phải đi qua những năm tháng bấu víu vào cảm xúc của người khác. Có người dựa vào người thân, bạn bè, có người dựa vào đám đông… cho đến ngày nào đó, khoảnh khắc nào đó, đột ngột lóe lên – sao không dựa vào chính mình, thân tâm của mình? Những câu chuyện trong Bình An Mà Sống đều quay về với nguồn cội tạo tác nên con người – chính là lòng yêu thương. Và trên hết, là lòng yêu thương chính mình, quay về với mình, với niềm vui tự thân… Cuốn sách này, đơn giản là một viên gạch để chúng ta có thể bắt đầu xây nên trong tâm trí mình một mái nhà bình an!  Bình An Mà Sống được phát hành bởi thương hiệu sách trẻ Wavebooks với sứ mệnhtrở thành người bạn đồng hành tin cậy trong quá trình phát triển kỹ năng và tâm hồn người Việt trẻ. ',N'978604779712',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK329',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nha-trang-mua-dep-nhat.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/nha-trang-mua-dep-nhat.jpg',N'Nha Trang Mùa Đẹp Nhất',125000,N'Tập tản văn khắc họa nỗi nhớ của tác giả về quê nhà Nha Trang, nơi tác giả sinh ra và lớn lên bên cha mẹ, chòm xóm. Nha Trang in sâu trong trái tim và tâm trí của tác giả với biển mênh mang chân tình luôn an ủi, sẻ chia buồn vui sướng khổ của con người; với núi giăng tứ phía thách thức bàn chân ta khám phá; với những món ăn mang hồn quê xứ không nơi nào có được vị ấy, hương ấy; với những "người muôn năm cũ"… Trích đoạn sách: Tôi về Nha Trang, ngắm hai chiếc giường, ký ức tràn về không thắng lại kịp. Tôi lần tay theo thành giường và miên man nhớ. Sáu mươi năm hơn cho tuổi của hai chiếc giường và sẽ lâu hơn nữa vì gỗ còn chắc chắn lắm. Nếu chiếc giường biết nói, nó sẽ kể lại cho tôi nghe đầy đủ những câu chuyện thời thơ ấu. Và, làm sao tôi biết được tâm sự của chúng lúc rời xa cho đến khi được đoàn tụ? (Trích đoạn “Chuyện hai cái giường”) Thời tuổi teen của con trai tôi gắn liền với beatbox cho đến khi cháu vào đại học và đã có một đêm diễn beatbox trên sân khấu của trường. Đam mê chỉ một thời. Tuổi trưởng thành, con trai tôi không còn say mê beatbox nữa. Bỏ lâu, thỉnh thoảng, cháu lại nói giọng có chút nuối tiếc: “Bây giờ hết cảm xúc để làm beatbox nữa rồi!” Một ngày, tôi giật mình khi nghe tiếng cháu hát, còn làm beatbox với những cử động tay sống động. Niềm vui vỡ òa. Tôi hiểu, mọi thứ qua đi, ngày mới sang trang mang đến cho con người nhiều hy vọng, đôi khi bắt đầu từ tiếng hát. (Trích đoạn “Tiếng hát”) Thông tin tác giả Đào Thị Thanh Tuyền Sinh ngày: 1/8/1959. Quê quán: Diên Khánh – Khánh Hòa. Hội viên Hội Văn học nghệ thuật tỉnh Khánh Hòa. Hiện sinh sống tại TP.HCM. Tác phẩm đã xuất bản: ',N'893853812312',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK330',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/cuoc-phieu-luu-ky-bi-phan-2-thanh-tuyet-son-phieu-luu-ky.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/cuoc-phieu-luu-ky-bi-phan-2-thanh-tuyet-son-phieu-luu-ky.jpg',N'Cuộc Phiêu Lưu Kỳ Bí - Phần 2: Thánh Tuyết Sơn Phiêu Lưu Ký',117000,N'Vị thuốc thần bí cứu dân làng và giấc mơ bí ẩn Trong một lần bị quái thú truy đuổi quyết liệt đến núi Kỳ Liên, Lang Nha và Minh Không đã tình cờ phát hiện ngôi làng Đại Nguyệt nằm ẩn dật, cách ly với thế giới bên ngoài. Với vài ngày ngắn ngủi ở làng, hai bạn nhỏ cũng đã khám phá được bí ẩn của ngôi làng này, và cả nguyên nhân gây ra dịch bệnh mà dân làng phải chịu đựng. Với lòng quả cảm, kiên cường, Lang Nha và Minh Không cùng với cô bé tiểu y tiên Tuyết Kiến đã quyết định lên đường đi đến núi Thánh Tuyết tìm cho được vị thuốc thần bí để giúp dân làng qua cơn hiểm nguy, đồng thời cũng giúp Lang Nha khám phá ra bí ẩn trong giấc mơ của mình để giải cứu những tiểu yêu tinh hiền lành tại thung lũng yêu tinh. Nhưng trên đường đi, tên áo đen cầm đầu bọn quái thú dùng mọi thủ đoạn không ngừng ngăn cản ba bạn nhỏ đến được núi Thánh Tuyết nhằm thực hiện âm mưu của hắn. Âm mưu của tên áo đen là gì? Liệu Lang Nha, Minh Không và Tuyết Kiến có thể thực hiện được nhiệm vụ khó khăn này hay không? ',N'893853812314',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK331',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/cuoc-phieu-luu-ky-bi-phan-1-quyet-chien-linh-da-tu.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/cuoc-phieu-luu-ky-bi-phan-1-quyet-chien-linh-da-tu.jpg',N'Cuộc Phiêu Lưu Kỳ Bí - Phần 1: Quyết Chiến Linh Đà Tự',117000,N'Nguồn sức mạnh bí ẩn của sợi dây chuyền răng sói Trong một lần dừng chân tại quán trọ nghỉ ngơi, Lang Nha và chú Diệp Phi đã đụng độ với quái thú rồng hai đầu, và chú Diệp Phi đã bị con quái thú đó bắt đi. Lang Nha quyết tâm đi tìm con quái thú để báo thù và đưa chú Diệp Phi trở về. Cùng với sự giúp đỡ của tiểu hòa thượng Minh Không, và vị trụ trì Minh Kính đại sư tại chùa Linh Đà, Lang Nha đã khám phá ra được bí ẩn của sợi dây chuyên răng sói do cha mẹ để lại, và cũng đã biết được căn nguyên của nguồn sức mạnh bên trong đó. Với nguồn sức mạnh mới mẻ do sợi dây chuyền răng sói gửi đến cho Lang Nha, và năng lực tịnh hóa mới dành cho Minh Không, hai cậu bé lại phải đương đầu với tên áo đen, cầm đầu lũ quái thú, luôn muốn sở hữu nguồn sức mạnh vô biên. Vậy tên áo đen đó là ai? Và tại sao hắn lại muốn sở hữu nguồn sức mạnh to lớn đó như vậy? Liệu Lang Nha và Minh Không có thành công giải cứu được chú Diệp Phi không? ',N'893853812313',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK332',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/combo-5-cuon-sai-gon-chuyen-doi-cua-pho.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/combo-5-cuon-sai-gon-chuyen-doi-cua-pho.jpg',N'Combo 5 cuốn Sài Gòn Chuyện Đời Của Phố',1318860,N'Combo 5 cuốn Sài Gòn Chuyện Đời Của Phố Sài Gòn, cũng như bất cứ thành phố nào trên thế gian, giấu trong lòng nó hàng ngàn ký ức. Có loại ký ức hiện hữu, chẳng hạn một bức tranh xưa, một tờ báo cũ, một món nữ trang; cũng có loại ký ức thuộc về tinh thần, chỉ có thể sống trong niềm thương nỗi nhớ của người hoài niệm. Mà dù là loại ký ức nào thì chúng cũng đang dần bị thất tán, lãng quên. Thật may, Sài Gòn còn có một người tình như Phạm Công Luận. ...Có thể nói Sài Gòn – Chuyện Đời Của Phố là một tác phẩm khảo cứu công phu, nghiêm túc, với rất nhiều tư liệu quý hiếm mà thậm chí thư viện hay bảo tàng quốc gia cũng không có được. Bên cạnh đó cuốn sách cũng có thể coi như một áng văn chương mềm mại, tinh tế và thâm trầm. Văn Phạm Công Luận trong Sài Gòn – Chuyện Đời Của Phố dường như hòa làm một với rêu phong. Độc giả đã quen lối văn hùng biện, triết luận của anh trong “Nếu biết trăm năm là hữu hạn”, “Những lối về ấu thơ”… khó có thể nhận ra anh trong cuốn sách này, nhưng thật ra anh luôn có ở đó. Những câu văn anh giấu mình, khiêm nhượng trước sự mênh mông của đời phố và đời người. ',N'combo-saigon',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK333',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hoi-chung-tuoi-thanh-xuan-tap-4-than-tuong-cuong-chi-gai.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/212/hoi-chung-tuoi-thanh-xuan-tap-4.jpg',N'Hội Chứng Tuổi Thanh Xuân - Tập 4: Thần Tượng Cuồng Chị Gái',105000,N'Học kì hai. Thứ đang chờ đợi Sakuta trong lúc cậu mải vui sướng vì đã lâu rồi mới được gặp Mai lại là một lời tàn nhẫn: "Cậu là ai?" Linh hồn của Mai dường như đã bị hoán đổi với một ai khác do Hội chứng tuổi dậy thì. Người đó chính là Toyohama Nodoka, một idol tân binh, tóc vàng và trang điểm rất sành điệu. Cô nàng là em gái cùng cha khác mẹ với Mai, hiện đang ở căn hộ của Mai sau khi bỏ nhà ra đi vì cãi nhau với mẹ. Cả hai chọn cách đóng giả người kia để sinh hoạt như bình thường, nhưng dường như Nodoka có chuyện muốn nói với Mai…? Chẳng nhẽ việc thân mật với chị Mai sẽ lại bị trì hoãn nếu như không giải quyết được vụ này!? Chuyện tình hài hước thanh xuân đầy bí ẩn của chúng tôi, những con người bình thường, tập bốn: "Đừng có nhìn chị tôi bằng ánh mắt hư hỏng ấy!" ------ HỘI CHỨNG TUỔI THANH XUÂN là series light-novel cực kì ăn khách của bộ đôi bao gồm tác giả Hajime KAMOSHIDA và hoạ sĩ Keji MIZOGUCHI. Đây chính là nguyên tác của bộ anime đình đám thống lĩnh mọi bảng xếp hạng anime năm 2018 và tiếp tục được chuyển thể thành movie chiếu rạp vào năm 2019! Bộ sách cũng đã lọt top các series bán chạy nhất nửa đầu 2020 tại thị trường Nhật Bản. ',N'893524485847',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK334',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nuoc-van-chay-duoi-chan-cau-mu-ke-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/212/nuoc-van-chay-duoi-chan-cau-mu-ke.jpg',N'Nước Vẫn Chảy Dưới Chân Cầu Mụ Kề (Tái bản năm 2021)',205000,N'Nước Vẫn Chảy Dưới Chân Cầu Mụ Kề là câu chuyện trưởng thành của một cậu bé tỉnh lẻ đã sống qua chiến tranh phá hoại khốc liệt ở khu Bốn và những năm tháng là du học sinh, khám phá kiến thức và những điều mới mẻ từ các truyền thống văn hóa khác, thông qua một tập hợp ngẫu nhiên và lạ lùng của các nơi chốn, từ những địa danh bom đạn ác liệt của Quảng Bình cho đến các khung cảnh đô thị đặc trưng, lần lượt tại Đồng Hới, Hà Nội, Kiev, Bangkok và London. Như môt sự trớ trêu của số phận, cậu bé tỉnh lẻ, vốn cảm thấy thoải mái nhất khi sống giữa bạt ngàn cây cỏ không tên ở các khu rừng nhiệt đới dọc theo dãy Trường Sơn, từng đạt giải dịch văn học với cuốn Thao thức, cuối cùng lại trở nên gắn bó không thể tách rời với công việc chính của đời mình, là nghiên cứu lý thuyết và ứng dụng trong lĩnh vực cấu trúc đô thị. Không ngại mình là cậu học trò tỉnh lẻ, không ngại mình là một du học sinh đi ra từ đất nước đang có chiến tranh, không ngại định kiến, thành trì, Hoàng Hữu Phê chọn cho mình một con đường không hề dễ dàng, và gặt hái được thành tựu không hề nhỏ: ông được tặng giải thưởng uy tín The Donald Robertson Memorial Prize 2000 của tạp chí hàng đầu trên thế giới về nghiên cứu đô thị, Urban Studies, cùng với Giáo sư Patrick Wakely (UCL), cho công trình về lý thuyết Vị thế – Chất lượng (SQTO). Bách khoa toàn thư Wiley Blackwell về Nghiên cứu Vùng và Đô thị (The Wiley Blackwell Encyclopedia of Urban and Regional Studies (A. M Orum, 2019)), đã đề cập đến lý thuyết Vị thế – Chất lượng, trong cách giải thích về quyết định lựa chọn nơi ở. Tại Việt Nam, ông tham gia quy hoạch và thiết kế nhiều công trình, trong số đó có Rạp Xiếc Trung ương tại Hà Nội, nhà học Đại học Cần Thơ, Trụ sở Viện Dầu khí, các khu đô thị mới Trung Hòa – Nhân Chính, Bắc An Khánh (Splendora), đô thị du lịch Cái Giá – Cát Bà, cùng rất nhiều công trình khác, đặc biệt là nhà cao tầng, tại Hà Nội và các thành phố trong cả nước. Những câu chuyện được luận bàn rôm r',N'978604329104',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK335',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/loan-but-hanh-bia-cung.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/211/loan-but-hanh-bc.jpg',N'Loạn Bút Hành (Bìa cứng)',129000,N'“Sau thời sinh viên, chất lãng tử trong thơ Nguyễn Tiến Thanh càng được dịp tung hoành, thoát khỏi cái khuôn khổ của môi trường học đường. Bản thân Tiến Thanh sau 6 năm ở lại trường đại học làm công tác giảng dạy đã bung ra ngoài đi làm báo, dựng lên cả một “đế chế” mang thương hiệu Đời sống và pháp luật. Bài thơ được chọn làm tên chung cho cả tập – Loạn bút hành – mang đầy đủ khí chất và phong cách thơ Tiến Thanh: Ta chẳng dại gì như Kinh Kha/ Nhưng cũng điêu linh lúc nhớ nhà/ Người xưa chống kiếm qua sông Dịch/ Ta vung bút loạn bến Thương hà/ Dẫu có một đi không trở lại/ Thì ta, hề, uống mắt môi xưa/ Ngàn lau đã trắng trời quan ải/ Em ở đâu, hề, không tiễn đưa. Thể thơ hành, ngỡ đã thất truyền từ sau thời Thơ Mới với cac sáng tác nổi tiếng của Thâm Tâm (Tống biệt hành), Nguyễn Bính (Hành phương Nam)… giờ được dịp sống lại ngạo nghễ, khí phách trong thơ Nguyễn Tiến Thanh: Thì em cứ hát lời đơn bạc/ Người đi chí lớn vẫn cơ hàn/ Ta vốn chẳng thèm kiêng gió cát/ Đầu trần đi giữa nắng nhân gian…” “… Bài thơ được viết mới nhất trong tập Loạn bút hành, theo tôi biết là bài Tháng Tư, một bài thơ trong mùa Covid. Một năm Tiến Thanh chỉ làm đôi bài thơ, có những năm không viết bài nào, nhưng chất du tử lãng đãng hào hoa của anh vẫn in bóng vào từng câu chữ. Và những câu thơ mà tôi dẫn sau đây, cho ta thấy thêm một góc khác của con người Tiến Thanh: Lãng tử mà vẫn đầy trách nhiệm công dân, vẫn nghĩ suy đồng hành rung cảm cùng những biến động, sự kiện thời cuộc. Và thơ anh chưa bao giờ hết một niềm tin: Tôi nhớ lắm trời xanh và mây trắng/ Trời của mùa, mây của gió mà thôi/ Cà phê đắng – rơi đi – thời gian đắng/ Từng giọt buồn hạnh phúc quanh tôi…/Nếu tất cả đã không còn nguyên vẹn/ Tháng Tư này không giống giấc mơ xưa/ Sao không thể hát lên lời cầu nguyện/ Hết mưa phùn, rồi sẽ lại… tháng Tư.” (Trích “Đầu trần đi giữa nắng nhân gian” của Đỗ Anh Vũ- Báo Văn nghệ số 23/2021) ',N'201070503944',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK336',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/loan-but-hanh-bia-mem.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/211/loan-but-hanh-bm.jpg',N'Loạn Bút Hành (Bìa mềm)',49000,N'“Sau thời sinh viên, chất lãng tử trong thơ Nguyễn Tiến Thanh càng được dịp tung hoành, thoát khỏi cái khuôn khổ của môi trường học đường. Bản thân Tiến Thanh sau 6 năm ở lại trường đại học làm công tác giảng dạy đã bung ra ngoài đi làm báo, dựng lên cả một “đế chế” mang thương hiệu Đời sống và pháp luật. Bài thơ được chọn làm tên chung cho cả tập – Loạn bút hành – mang đầy đủ khí chất và phong cách thơ Tiến Thanh: Ta chẳng dại gì như Kinh Kha/ Nhưng cũng điêu linh lúc nhớ nhà/ Người xưa chống kiếm qua sông Dịch/ Ta vung bút loạn bến Thương hà/ Dẫu có một đi không trở lại/ Thì ta, hề, uống mắt môi xưa/ Ngàn lau đã trắng trời quan ải/ Em ở đâu, hề, không tiễn đưa. Thể thơ hành, ngỡ đã thất truyền từ sau thời Thơ Mới với cac sáng tác nổi tiếng của Thâm Tâm (Tống biệt hành), Nguyễn Bính (Hành phương Nam)… giờ được dịp sống lại ngạo nghễ, khí phách trong thơ Nguyễn Tiến Thanh: Thì em cứ hát lời đơn bạc/ Người đi chí lớn vẫn cơ hàn/ Ta vốn chẳng thèm kiêng gió cát/ Đầu trần đi giữa nắng nhân gian…” “… Bài thơ được viết mới nhất trong tập Loạn bút hành, theo tôi biết là bài Tháng Tư, một bài thơ trong mùa Covid. Một năm Tiến Thanh chỉ làm đôi bài thơ, có những năm không viết bài nào, nhưng chất du tử lãng đãng hào hoa của anh vẫn in bóng vào từng câu chữ. Và những câu thơ mà tôi dẫn sau đây, cho ta thấy thêm một góc khác của con người Tiến Thanh: Lãng tử mà vẫn đầy trách nhiệm công dân, vẫn nghĩ suy đồng hành rung cảm cùng những biến động, sự kiện thời cuộc. Và thơ anh chưa bao giờ hết một niềm tin: Tôi nhớ lắm trời xanh và mây trắng/ Trời của mùa, mây của gió mà thôi/ Cà phê đắng – rơi đi – thời gian đắng/ Từng giọt buồn hạnh phúc quanh tôi…/Nếu tất cả đã không còn nguyên vẹn/ Tháng Tư này không giống giấc mơ xưa/ Sao không thể hát lên lời cầu nguyện/ Hết mưa phùn, rồi sẽ lại… tháng Tư.” (Trích “Đầu trần đi giữa nắng nhân gian” của Đỗ Anh Vũ- Báo Văn nghệ số 23/2021) ',N'978604333168',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK337',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/chieu-khong-ten-nhu-vet-muc-giua-doi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/211/chieu-khong-ten-nhu-vet-muc-giua-doi.jpg',N'Chiều Không Tên Như Vết Mực Giữa Đời',49000,N'',N'978604323445',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK338',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/trong-rung-nho.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/211/trong-rung-nho.jpg',N'Trong Rừng Nho',76000,N'Với phụ đề Dã sử Hồ Xuân Hương, Trong Rừng Nho khắc họa một cách rõ nét chân dung nữ sĩ họ Hồ - tác giả của những bài thơ Nôm nổi tiếng với phong cách lạ được truyền tụng từ nhiều thế kỷ. Dưới ngòi bút Ngô Tất Tố, Bà chúa thơ Nôm xuất hiện như một cá tính nữ độc đáo, một nữ sĩ đang thử phá hết những cái đạo đức giả; vạch rõ những thứ lễ nghi chế độ cổ hủ đặt ra cho đàn bà, con gái... rặt là những cái xiềng xích trói buộc. Đọc Trong Rừng Nho có thể thấy phảng phất đâu đó vẫn là những nét viết, những đặc điểm của Ngô Tất Tố trong các tác phẩm khác như: "Lều chõng", "Tắt đèn", "Việc làng",… Cũng bởi nhà văn có một vốn hiểu biết sâu sắc về Nho học, nên lời ăn tiếng nói, cung cách sinh hoạt của những ông Nghè, ông Cống được vẽ rất rõ nét. Hay những sinh hoạt văn hóa, khoa cử của kinh thành Thăng Long vào những năm cuối thế kỷ 19 cũng được Ngô Tất Tô tái hiện một cách chính xác, sinh động. Sức hấp dẫn của truyện Dã sử Trong Rừng Nho còn được Ngô Tất Tố lồng ghép khéo léo trong những tình tiết pha chút trào phúng, hóm hỉnh. Có đoạn như những truyện tiếu lâm, thắt nút, mở nút, đầy kịch tính dẫn đến kết cục bất ngờ. Tác phẩm được kết hợp nhiều sở trường thi pháp của Ngô Tất Tố. Người đọc vốn đã thán phục trước tài năng phong phú trong nhiều lĩnh vực của nhà văn, giờ đây lại được mở mang hơn nữa qua tác phẩm Trong Rừng Nho -  một quyển sách rất lý thú.  ',N'978604307997',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK339',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/the-gioi-otome-game-that-khac-nghiet-voi-nhan-vat-quan-chung-tap-3.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/211/the-gioi-otomegame-that-khac-nghiet-voi-nhan-vat-quan-chung-t3.jpg',N'Thế Giới Otome Game Thật Khắc Nghiệt Với Nhân Vật Quần Chúng - Tập 3',179000,N'Boss cuối trong game – Công quốc Fanoss – xuất hiện ở tập 2 khiến cho Leon phải rất vất vả mới có thể đánh bại. Nhưng liệu đó có phải là toàn bộ thực lực của Công quốc Fanoss không, hay chỉ là một phần nhỏ sức chiến đấu, điều này không ai có thể nắm rõ được. Trong tập 3 này, Leon vừa phải đối phó với những kẻ địch mạnh mẽ đang xuất hiện ngày càng nhiều, vừa phải ứng phó với một Luxion thích “cà khịa” cũng như vấn đề tình cảm rối ren của bản thân và những cảnh ngộ éo le trong cuộc sống hang ngày. Hãy cùng xem anh chàng “nhân vật quần chúng” của chúng ta xoay sở như thế nào nhé! Ngoài ra còn một bất ngờ nữa liên quan đến cô nàng “Thánh Nữ giả mạo”, Marie. Hãy cùng chờ xem đó là gì nào! ',N'893532500178',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK340',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nu-hon-doi-lua-bo-2-cuon.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/211/nu-hon-doi-lua-bo-2c.jpg',N'Nụ Hôn Dối Lừa (Bộ 2 cuốn)',228000,N'Ở Vương quốc Morrighan, trong một xã hội truyền thống, cuộc đời của công chúa Lia đã được định sẵn. Mười bảy tuổi, cô phải kết hôn với hoàng tử của Dalbreck, để xây dựng một liên minh vững mạnh, chống lại những kẻ ngoại tộc muốn xâm chiếm. Không chấp nhận cuộc hôn nhân chính trị sắp đặt, Lia bỏ trốn đến một vùng đất xa xôi. Ở đây, cô gặp hai chàng trai lạ mặt và quyến rũ, mà không biết rằng một người chính là hoàng tử có hôn ước với cô, và một người là sát thủ được phái đến để sát hại cô. Trước tình yêu đầu mãnh liệt, nhận ra bản thân mang năng lực đặc biệt mạnh mẽ, Lia dần phát hiện ra nhiều âm mưu nguy hiểm và những sự giả dối không ngờ. Một câu chuyện lồng trong nhiều câu chuyện, mỗi nhân vật đều có cá tính nổi bật, tình tiết đan xen phức tạp, không thể dự đoán, thêm vào các yếu tố thần bí, siêu nhiên; tác giả Mary E. Pearson mang đến cho bạn đọc một thế giới giả tưởng – huyền thoại sống động đầy mê hoặc. “Trong Nụ Hôn Dối Lừa, một thế giới mới được dựng lên ngoạn mục bằng ngòi bút lão luyện, bao gồm âm mưu của những kẻ nắm quyền, các liên minh chính trị và các quốc gia thù địch. Những người hâm mộ loạt phim Game of Thrones sẽ say mê đọc và đắm chìm vào thế giới loạn lạc vượt thời gian này.”- VOYA “Bí ẩn, lãng mạn, phản bội, chuộc lỗi: Có quá nhiều điều lôi cuốn độc giả vào phần này của câu chuyện, và khiến họ mất kiên nhẫn để chờ các phần tiếp theo.” - Chicago Tribune “Áng văn đẹp như vẽ, tình tiết hồi hộp nghẹt thở, nàng công chúa táo bạo và câu chuyện tình lãng mạn này sẽ khiến bạn ngây ngất. Đây chắc chắn là một trong những cuốn sách yêu thích nhất của tôi trong năm nay.” – Alyson Noel ',N'978604323564',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK341',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/ba-nghin-nam-truoc-doa-sen-no-trong-dem-thanh-vang.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/210/ba-nghin-nam-truoc-doa-sen-no-trong-dem-thanh-vang.jpg',N'Ba Nghìn Năm Trước Đóa Sen Nở Trong Đêm Thanh Vắng',139000,N'Ba nghìn năm trước, thời gian như một cái chớp mắt, tháng năm xa xưa khúc khuỷu, hoang liêu mà đẹp đẽ. Nhật nguyệt tỏ mờ, cây cỏ khô tươi, thế nhân tan hợp, đều chung vui buồn. Giữa nhân gian huyên náo vãng lai này, vạn vật thoạt trông thì phồn thịnh mà bơ vơ, thực ra thứ gì cũng có sở cầu, thứ gì cũng có nơi gửi gắm. Những chuyện và người đã qua, cũng tan biến giữa phong cảnh trôi nhanh như ráng chiều soi đình viện. Thục nữ yểu điệu ba nghìn năm trước vẫn đang hái rau hạnh bên sông, người quân tử muốn theo đuổi nàng vẫn ngày nhớ đêm mong, không ăn không ngủ. Người ấy ba nghìn năm trước vẫn ở bên bờ nước. Hoa đào ba nghìn năm trước vẫn nở rồi tàn theo thời tiết, chẳng tỏ cùng ai. Thời gian ba nghìn năm trước vẫn lênh đênh trôi đi giữa mênh mông gió bụi. Suốt ba nghìn năm, bóng thời gian đan xen, vật đổi sao dời, từ cổ kính bao la đến liễu rủ phồn hoa, từ núi sông lặng lẽ đến mây vần gió nổi. Biết bao sát phạt chiến loạn, biết bao tai nạn kiếp số, như một trận gió lồng lộn thổi qua vô số triều đại, chẳng có gì ngăn trở. Có lúc nghĩ rằng triều đại nào cũng trôi đi như thế, chỉ làm khách bên đường, không say mê, không dừng lại. Không xảy ra chuyện gì với ai, cũng không vướng phải bất cứ tình cảm gì, không động tới gió nhẹ mưa phùn, thậm chí cây cỏ đá núi cũng không vương vấn. Lẳng lặng đến rồi đi như bụi trần, không thể gặp gỡ, không còn tăm tích. Nỗi tịch liêu giữa hồng trần sâu thẳm như tuyết, những thứ chúng ta nắm giữ chỉ ở thì hiện tại, bước qua hay không bước qua, đều là một đời. Mỗi người chỉ là hạt bụi có cũng được không cũng xong, vô vị vãng lai, tùy ý đi đến. Hết thảy danh lợi tình ái, khi nồng như rượu, khi nhạt như gió, song cuối cùng đều sẽ trôi qua. Nếu chăm chăm vào đó ắt sẽ tổn thương, có nuối tiếc cũng chưa hẳn là không được. Vạn sự từ lâu đã có an bài, hết thảy duyên phận không cần cố chấp, buông xuống là nhẹ nhõm. “Ba nghìn năm trước đóa sen nở trong đêm thanh vắng” – lại là một cuốn tản văn mang đậm ',N'893532500152',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK342',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/combo-do-bich-thuy-bo-4-cuon.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/210/combo-do-bich-thuy-4c.jpg',N'Combo Đỗ Bích Thúy (Bộ 4 cuốn)',556000,N'Bộ sách gồm 4 tác phẩm của nhà văn Đỗ Bích Thúy: 01.  Tôi Đã Trở Về Trên Núi Cao 02.  Thương Nhau Như Người Thân 03.  Bóng Của Cây Sồi 04.  Người Yêu Ơi ------ Tôi Đã Trở Về Trên Núi Cao Có quá nhiều trang viết đẹp, như một hóa thạch của đời sống đã đi vào tác phẩm này. Chúng chạm tới hết thảy những tha thiết trong ta về một tình yêu rộng lớn với con người, cuộc sống. Tình với cha, với mẹ, với bạn, với người có khi ta chưa từng biết tên... Thuý - trong hành trình “Trở về trên núi cao” đã khiến tôi và chắc hẳn là nhiều người nữa có được một cuộc trở về, sâu thẳm nhất là trở về với bản thể. Gấp sách lại, còn nghe một dòng chảy ngầm trong lành, mạnh mẽ “Người có thể yêu người mà không nhất thiết phải nói gì với nhau”. (Cao Hải Giang) ------ Thương Nhau Như Người Thân Khi đọc xong, tôi đã nói với Thúy rằng, chính là khi đi đến tận cùng cái riêng, ta lại chạm vào cái chung của tất thảy mọi người. Tôi tin rằng những trang văn của Thúy sẽ chạm vào trái tim của tất cả những độc giả yêu mến cái đẹp, bởi những điều Thúy viết ra được bắt nguồn từ thẳm sâu một niềm yêu sống, một lòng biết ơn cuộc đời. Những trang văn không chỉ có hiềm vui rạng rỡ mà đôi khi có cả những vũng lầy, những bất trắc khốn khổ, những cay đắng gục ngã đớn đau. Thế nhưng sau hết thì con người vẫn đứng lên mà bước tiếp. (TS Đỗ Anh Vũ) ------ Bóng Của Cây Sồi Tiếng cổng sắt đóng lại rin rít sau lưng Phù. Trời đã tối hẳn, từ đây về thị xã toàn đường nhựa, lại xuống dốc, vậy mà hai chân Phù như đeo hai tảng đá. Phù chỉ muốn ở lại, không muốn bỏ Kim ở trong đó một mình. Muốn bảo Kim rằng, chỉ cần Kim về làng, bỏ nghề, Phù sẽ chia bớt ruộng cho Kim làm. Bao nhiêu ghê sợ, đau đớn trong cái đêm bắt quả tang Kim trên giường, giữa lùng bùng chăn gối với thằng đàn ông béo múp, trắng tiếu, giờ trôi đâu sạch. Chỉ còn lại gương mặt xanh xao như mặt trăng mùa đông, những ngón tay trăng trắng nổi gân. Chẳng lẽ để Kim như chiếc lá trôi trên dòng nước cuồn cuộn còn Phù lại',N'893604995741',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK343',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/grimgar-ao-anh-va-tro-tan-tap-11.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/209/grimgar-ao-anh-va-tro-tan-tap-11.jpg',N'Grimgar - Ảo Ảnh Và Tro Tàn (Tập 11)',85000,N'… Mình sẽ làm việc buộc phải làm. Phải làm chứ. Ngay bây giờ. Haruhiro nghiến răng, dồn lực xuống hai chân, đương đầu với đợt tấn công của lũ guorella một lần nữa. Cậu đang dùng sứ mệnh để cổ vũ bản thân, cố gắng lảng tránh khỏi hiện thực là cái chết của “cô ấy”. Thế rồi, khi cậu đối mặt với tâm trạng hối tiếc và nỗi tuyệt vọng không cách nào kham nổi, người đàn ông bí ẩn tên là Jesse đã thì thầm rằng: “Cách thì có đấy. Chỉ có một mà thôi.” Trong lúc đó, Ranta sau khi đào tẩu khỏi Forgan đang phải miệt mài chạy trốn trước sự truy lùng ráo riết của Takasagi, kẻ vốn nhận trách nhiệm trông nom cậu. Đó là một cuộc chạy trốn không biết bao giờ mới kết thúc ở Thousand Valley. Khi thể lực và tinh thần đều sắp chạm tới giới hạn, thứ hiện về trong tâm trí Ranta là gì...? • GRIMGAR - ẢO ẢNH VÀ TRO TÀN là series light-novel dài kì đặc sắc của tác giả Ao Jyumonji: - Luôn nằm trong top sách bán chạy theo tuần tại Nhật Bản mỗi khi ra tập mới! - Được chuyển thể thành manga, anime, OVA! - Đã chuyển ngữ sang nhiều nước trên thế giới như Anh, Pháp, Đài Loan. - Số tập: 17 (on-going) ',N'893524485529',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK344',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tho-giua-rung-nguoi-ghi-chep-ve-cach-yeu-doi-toan-thoi-gian.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/208/tho_giua_rung_nguoi.jpg',N'Thở Giữa Rừng Người - Ghi Chép Về Cách Yêu Đời Toàn Thời Gian',139000,N'Thở Giữa Rừng Người là ghi chép của một người trẻ – Mình là Hũ về những rung cảm với cuộc sống, những bài học cô nhận được trong quá trình tương tác với gia đình, bạn bè, với thiên nhiên và với chính mình. Mình là Hũ nổi bật trong cộng đồng như một gương mặt trẻ hoạt động tích cực hướng đến các vấn đề thiên nhiên môi trường, và tâm huyết với lối sống xanh.   Thở Giữa Rừng Người còn là tập sách đề cập đến vấn đề hiện sinh khiến tác giả đau đáu, tâm đắc nhất – môi trường thiên nhiên – được hòa quyện một cách nhẹ nhàng vào những vấn đề của con người, qua cách cảm nhận và góc nhìn chân thật. Thông điệp cuốn sách mời gọi bạn quay trở về với những nguyên tố căn bản nhất: Mặt trời, Nước, Không khí, Đất và Hạt giống. Mặt trời là lời nhắc rằng bạn luôn có thể vươn lên khỏi những vùng tối vô định; Nước chảy trôi để bạn soi mình, để gặp gỡ và yêu thương; Không khí gửi những làn gió rung cảm thiết tha với cuộc đời; Hạt giống để bạn luôn nuôi dưỡng sự tử tế bên trong mình. Thở Giữa Rừng Người được phát hành bởi thương hiệu sách trẻ Wavebooks với sứ mệnhtrở thành người bạn đồng hành tin cậy cho quá trình phát triển kỹ năng và tâm hồn người Việt trẻ. ',N'893532500193',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK345',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/a-no-tap-2.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/208/a-no-tap-2.jpg',N'Á Nô - Tập 2',129000,N'Tuy đang phải sống trong lo sợ Trấn Bắc vương phát hiện ra bí mật thân thế nhưng Thẩm Ngọc không thể kìm nén được trái tim rung động dành cho vương gia, coi ngài ấy chính là ánh sáng, là “người khắc cốt ghi tâm” của mình. … Còn với Quân Huyền Kiêu, Thẩm Ngọc chẳng khác nào một tiểu yêu tinh khiến hắn mê đắm. chỉ muốn giữ lại cho riêng mình. Danh hào “Ẩn phi” mà hắn ban cho Thẩm Ngọc vừa là bảo vệ y nhưng đồng thời cũng nói lên dục vọng độc chiếm của hắn. ',N'893532500173',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK346',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nghe-nghiep-cua-bo.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/208/nghe-nghiep-cua-bo.jpg',N'Nghề Nghiệp Của Bố',149000,N'“Nghề nghiệp của bố mẹ bạn là gì?” hay ”Bố mẹ bạn làm nghề gì?” là kiểu câu hỏi phổ biến trong các màn giới thiệu về gia đình khi mỗi đứa trẻ bắt đầu đến lớp. Cậu bé Émile không biết phải nói về nghề nghiệp của bố mình như thế nào khi giới thiệu trước mọi người. Émile về hỏi mẹ, hỏi bố nhưng câu trả lời luôn là một thái độ dè chừng và đầy vẻ bí ẩn. Bố của Émile chỉ hé lộ cho con trai rằng ông có một nhiệm vụ đặc biệt và thân phận ông không thể dễ dàng tiết lộ cho bất cứ ai, kể cả đứa con trai duy nhất chưa đủ trưởng thành để hiểu. Nhưng rồi dần dà, người bố đã chia sẻ cho con trai nghe mọi chuyện, vì cậu bé có quyền được biết đầy đủ: rằng ông từng là ca sĩ, cầu thủ bóng đá, võ sư judo, lính nhảy dù, mật vụ, mục sư đạo Cơ đốc và là cố vấn riêng của Đại tướng de Gaulle mãi đến năm 1958. Rồi một ngày ông bảo rằng de Gaulle đã phản bội ông, sứ mệnh của ông còn lại là: ám sát de Gaulle và chiến đấu để Algeria vẫn thuộc về Pháp. Ông cần Émile hỗ trợ nhưng cũng là mệnh lệnh. Khẩu súng quá nặng nề đối với một cậu bé chỉ mới 13 tuổi! Đối với một đứa trẻ như Émile mà nói, có một người cha lạnh lùng và uy nghiêm lại còn cùng lúc đảm trách nhiều nghề nghiệp khác nhau vì một sứ mệnh đặc biệt thì thực sự đáng tự hào, dù xen lẫn nỗi sợ hãi. Và hơn thế, có những chuyện bất thường đã xảy ra khiến cho Émile nhận ra một sự thật xót xa ngay trong gia đình mình. Là một đứa trẻ, Émile phải làm gì để tự bảo vệ mình? “Nghề nghiệp của bố”, xuất bản lần đầu năm 2015, là cuốn tiểu thuyết tự truyện xúc động nhất của Chalandon, một câu chuyện gia đình, được viết về nỗi đau với tất cả dịu dàng và yêu thương sau những gì rất thật đã qua nhưng không khỏi gây bàng hoàng xúc động. Những gì bạn có thể làm khi đọc dần về cuối cho đến khi gấp lại cuốn sách là lặng người đi rồi vỡ oà bởi một sự thật giấu trong cú twist đầy bất ngờ dù tác giả vẫn giữ giọng kể dịu dàng đó. Bao nhiêu điều có thể được hoàn thành trong một cuộc đời hữu hạn? Bạn có thể làm đượ',N'893532500190',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK347',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/xuyen-thanh-phan-dien-biet-song-sao-day-tap-2.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/208/xuyen-thanh-phan-dien-biet-song-sao-day-tap-2.jpg',N'Xuyên Thành Phản Diện Biết Sống Sao Đây? - Tập 2',129000,N'“Tiêu Dư An tưởng rằng mọi chuyện đang đi đúng hướng nhưng hắn đâu biết rằng bánh xe vận mệnh đang dần rẽ sang hướng khác. Chính những việc làm dù là nhỏ nhất của hắn đã thay đổi kết cục của rất nhiều người, trong đó có cả Yến Hà Thanh và hắn. Tiêu Dư An có để ý đến ánh mắt của Yến Hà Thanh đang nhìn mình không? Hắn có nhận ra mỗi một câu nói, một cử chỉ khác thước mà y dành cho mình không? ',N'893532500204',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK348',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/combo-bac-si-tot-nhat-cua-nha-minh-noi-anh-sang-khong-bao-gio-tat-bo-2-cuon-bia-cung.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/208/combo-bac-si-tot-nhat-cua-nha-minh-noi-anh-sang-khong-bao-gio-tat.jpg',N'Combo Bác Sĩ Tốt Nhất Của Nhà Mình - Nơi Ánh Sáng Không Bao Giờ Tắt (Bộ 2 cuốn) (Bìa cứng)',650000,N'Bộ sách “Nơi ánh sáng không bao giờ tắt” và “Bác sĩ tốt nhất của nhà mình” góp nhặt những câu chuyện từ cuộc sống và trải nghiệm của chính bác sĩ Trần Quốc Khánh với thông điệp hãy nâng niu sinh mệnh của chính mình, sống trọn vẹn từng giây phút với tinh thần lạc quan để cảm nhận những điều tươi đẹp trong cuộc sống.  Với nền tảng kiến thức rộng, chuyên môn vững vàng, nhiệt huyết trong công việc, bác sĩ Trần Quốc Khánh không chỉ được đồng nghiệp cảm phục, mà còn được mọi người quý trọng vì tấm lòng nhân ái dành cho bệnh nhân. Mỗi bài viết chia sẻ về y học của bác sĩ Khánh trên mạng xã hội đều có hơn hàng chục nghìn lượt chia sẻ, yêu thích. Từ đây bác sĩ “quốc dân” có thêm động lực để đặt bút viết nên nên hai cuốn sách: “Nơi ánh sáng không bao giờ tắt” và “Bác sĩ tốt nhất của nhà mình”, mang đến cho độc giả những kiến thức đúng đắn về sức khỏe trước bão thông tin tràn lan trên mạng xã hội cũng như gửi gắm trong đó những câu chuyện xúc động về ý nghĩa của cuộc đời. Sinh ra ở vùng núi rừng tại xã Thanh Đức, huyện Thanh Chương, Nghệ An, một xã rẻo cao, giáp với biên giới nước bạn - Lào - nơi mà phải đi bộ đến 18km mới đến được trường tiểu học, suýt thất học vì nhà quá nghèo và xa trường lớp, bác sĩ Khánh còn phải xa cha mẹ từ năm lên 8 tuổi. Vượt qua những thử thách khắc nghiệt của cuộc sống, bản thân bác sĩ Khánh đã nỗ lực không ngừng nghỉ để được tuyển thẳng vào trường Đại học Y Hà Nội, học nội trú và bây giờ trở thành phẫu thuật viên thần kinh cột sống tại bệnh viện Hữu nghị Việt - Đức.  Bộ sách “Nơi ánh sáng không bao giờ tắt” và “Bác sĩ tốt nhất của nhà mình” là những ghi chép mộc mạc, gần gũi về cuộc đời của bác sĩ Khánh từ những năm tháng ấu thơ cơ cực với những sự kiện đưa anh tới quyết định cố gắng học tập, trở thành bác sĩ và những trải nghiệm xúc động trên hành trình giành lại sự sống cho biết bao bệnh nhân từ tay “tử thần”. Tất cả đều được bác sĩ Khánh chắt lọc và thể hiện trọn vẹn những xúc cảm qua bộ sách.  D',N'893528090852',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK349',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/van-gogh-the-life.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/208/van-gogh-the-life.jpg',N'Van Gogh: The Life',789000,N'Vincent Van Gogh – một thiên tài, nhà họa sắc và là một họa sĩ có sự nghiệp nghệ thuật ngắn ngủi nhưng để lại ảnh hưởng lớn đến công chúng và giới hoạt động nghệ thuật hậu hiện đại và đương đại – qua bàn tay của cặp đôi tiểu sử gia tài năng Naifeh và Smith đã được hiện lên trước mắt bạn đọc từ nhiều mảnh ghép của cuộc sống và những giai đoạn thăng trầm khác nhau của cuộc đời anh. Cuốn tiểu sử được nghiên cứu, hoàn thiện trong quá trình 10 năm của một cặp tiểu sử gia Steven Naifeh, Gregory White Smith đã gắn bó và cộng tác, cống hiến với tình yêu nghệ thuật nhiều năm qua. Quá trình nghiên cứu của họ dựa vào rất nhiều tư liệu, tài liệu đã có cũng như chưa từng được khai thác một cách rộng rãi về cuộc đời và tiểu sử Van Gogh. Song song với 10 năm của họ là dự án Tập hợp các lá thư của Bảo tàng Van Gogh, từ đó giúp cho hai tác giả có cái nhìn toàn diện hơn, những kiến giải đa màu sắc hơn về “huyền thoại Van Gogh” vốn đã được lan truyền từ trước đến nay. Cuốn tiểu sử này cũng theo dòng cuộc đời của Van Gogh, được chia ra làm 3 phần: những ngày khi cậu bé Vincent còn thơ ấu mải mê ở bãi hoang, ngắm nhìn chim muông cây cỏ rồi cô đơn nơi lớp học khi phải xa gia đình; thời thanh thiếu niên với những khủng hoảng tuổi mới lớn về công việc, sự nghiệp, tình yêu, câu hỏi cho mục đích của cuộc sống và lẽ sống được tìm kiếm qua con đường tôn giáo và những trang văn thơ, cũng như những tiếp xúc thuở ban đầu với hội họa; giai đoạn trưởng thành trong những năm ở Pháp cùng những giằng xé không được giải quyết, những câu hỏi không có câu trả lời và cũng không còn ai kiên trì để trả lời khi mốc trưởng thành đã đến và người ta hành động nhiều hơn thay vì ngồi hỏi những ngẩn ngơ ngày nào, cơm áo gạo tiền và địa vị xã hội cùng sự ổn định đã khiến tâm can người họa sĩ trở nên hoảng loạn và bất ổn nhất – nghịch lý là khi đó anh đã tạo ra những tác phẩm định hình rõ phong cách của anh cho tới khi rời bỏ cuộc đời. Cuốn sách không miêu tả quá rõ ',N'893527070208',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK350',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/joe-biden-tu-scranton-den-nha-trang.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/208/joe-biden-tu-scranton-den-nha-trang.jpg',N'Joe Biden - Từ Scranton Đến Nhà Trắng',140000,N'Năm 2020, trong bối cảnh đại dịch Covid-19, thế giới cũng chứng kiến một cuộc đua vào Nhà Trắng khó đoán nhất trong lịch sử nước Mỹ, với chiến thắng cuối cùng thuộc về Joe Biden. Và hành trình đó được ghi lại trong cuốn sách Joe Biden - Từ Scranton Đến Nhà Trắng của Jean-Bernard Cadier. Phóng viên thường trú tại Washington, Jean-Bernard Cadier đã kể lại khá chi tiết trong cuốn sách từng chặng lộ trình và chiến dịch tranh cử, từ cuộc họp nhóm cử tri đầu tiên đến đại hội đảng Dân chủ vào tháng 7.2020 của Joe Biden, người mà Donald Trump - Tổng thống sắp mãn nhiệm, trong cuộc bầu cử tổng thống vào tháng 11, đã gọi là "Joe ngủ gật". Cuộc điều tra của Jean-Bernard Cadier lần theo lộ trình của Joe Biden, từ tuổi thơ điển hình của nước Mỹ thời trước, ở Pennsylvania, cho đến tám năm làm Phó tổng thống, sống trong cái bóng của Barack Obama. Những tựa đề các phần như: Joey ở Scranton, Chiếc xe hơi Corvette, Vụ tai nạn, Lời hứa, Đại họa Covid, Liệu ông ấy có quá già?, Kết thúc điên rồ của chiến dịch tranh cử, Chiến thắng kỳ cục… đã dẫn đắt bạn đọc vào câu chuyện Biden nhiều kịch tính và cũng không ít bi kịch. Cuốn sách Joe Biden - Từ Scranton Đến Nhà Trắng của tác giả Jean - Bernard Cadier không chỉ là một tư liệu cần thiết với bạn đọc quan tâm tình hình chính trị thế giới và bước đường của các nguyên thủ quốc gia, đặc biệt là cường quốc như nước Mỹ, mà còn mang đến nhiều bài học cho mỗi cá nhân trong cuộc sống vốn là một dòng chảy mạnh mẽ không khoan nhượng. ',N'978604312991',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK351',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhung-trai-tim-lua-chay-paris-1968.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/208/nhung-trai-tim-lua-chay.jpg',N'Những Trái Tim Lửa Cháy, Paris 1968',160000,N'Cuốn tiểu thuyết này là một góc nhìn về năm 1968 đầy biến động, giữa Paris gần như một bãi chiến trường do sinh viên tạo ra và cuộc chiến tranh ở Việt Nam, giữa tình yêu và cuộc bầu cử tổng thống Mỹ. Cuốn tiểu thuyết được xây dựng theo trình tự thời gian, pha trộn giữa kinh nghiệm và trí tưởng tượng. Một tác phẩm mà tôi đã lấy nguồn cảm hứng từ chính những trải nghiệm của mình. Xuyên suốt các trang viết, chúng ta sẽ dõi theo cuộc phiêu lưu của chàng Robbie Samberg, một sinh viên trẻ người Mỹ. Anh ta biết được một bí mật quốc gia và chính vì vậy câu chuyện diễn ra! ',N'978604312944',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK352',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhat-ky-co-giao-hoc-ky-he.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/208/nhat-ky-co-giao-hoc-ky-he.jpg',N'Nhật Ký Cô Giáo - Học Kỳ Hè',60000,N'Nhật Ký Cô Giáo - Học Kỳ Hè, một tản văn chủ đề học đường của cô giáo Hồ Yên Thục. Tác giả Hồ Yên Thục đã mở ra một góc nhìn behind the scene thú vị về nghề đại học mà chỉ người trong cuộc mới thực sự thấy và cảm được: “đại học là nghề của những người chọn con đường đi tìm sự thật. Ai chọn bước chân vào chốn này cũng phăng phăng nghiên cứu tìm cho ra lẽ phải, hùng hục vì công lý, sống chết vì tiến bộ xã hội. Nhân tiện trong quá trình hít thở hàn lâm ấy, họ cũng thể hiện chút quan điểm cá nhân, cá tính như tính con cá!” Có rất nhiều điều xảy ra ở học quán nhỏ của cô giáo mà người giáo viên phải tự trau dồi kinh nghiệm xử lí, không có khoá đào tạo nghiệp vụ sư phạm nào trang bị cho thầy cô giáo đủ kĩ năng linh hoạt với đa dạng sinh viên đến từ các hành tinh Kim Mộc Thuỷ Hoả Thổ - “những tâm hồn mong manh trong thân hình vạm vỡ”. Hay như nhà phê bình nghệ thuật Nguyễn Quân viết “giáo dục đào tạo hiện muốn lấy người học làm tâm mà quên cái tâm thứ hai là người dạy chăng”.  Mỗi ngày đến trường của cô giáo là một thử thách mới với muôn hình vạn trạng tình huống bi hài chồng chéo cứ ập đến dồn dập. Động lực cho cô giáo thức dậy hàng ngày, học hỏi, làm việc để tự tìm lời đápcuộc đời cho chính mình là những nhân vật trong học quán. Họ hiện lên sinh động trong nhật kí của cô, từ đồng nghiệp, sếp, các vị sư huynh, tiền bối đáng kínhluôn rộng rãi giúp đỡ cô biết bao lần từ chuẩn bị bài giảng, chấm điểm, canh thi, ra đề bài, hay đơn giản là mời nhau ly cafe sữa ngọt đậm để xả stress. Học quán của cô giáo hiện lên ấm áp với rất nhiều kết nối – yêu thương – chăm sóc của những con người khô khan tưởng chừng như chỉ biết có nghiên cứu, thi cử.  Cuốn nhật kí được viết dưới dạng tản văn - tập hợp những ghi chép thường ngày bằng giọng dí dỏm, mộc mạc và nhiều cảm xúc từ “khoái ru” đến “đi thẳng vào lòng đất”. Những cuộc đối thoại lụm nhặt ở hành lang, bãi gửi xe, hay canteen trường cứ thoáng trôi qua hàng ngày mà lại xuất hiện trong nhậ',N'978604312897',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK353',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hat-phu-sa-song-nuoc-cuu-long-buoc-dau-tim-hieu-van-xuoi-tran-bao-dinh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/208/hat-phu-sa-song-nuoc-cuu-long.jpg',N'Hạt Phù Sa Sông Nước Cửu Long - Bước Đầu Tìm Hiểu Văn Xuôi Trần Bảo Định',99000,N'Để phục dựng chân trời minh triết phương Nam, nhà văn đã nghiệm trải bằng chính cuộc đời trong bầu sữa quê hương. Thấm nhuần cái nắng gió mưa giông của xứ sở và bằng cách dấn thân vào huyền sử, dã sử của đất và người, nhà văn đi vào căn cơ thể tính phương Nam. Cơn mưa bình nguyên gột rửa và làm cho minh triết phương Nam thêm xán lạn sau bao nhiêu bụi mờ trầm tích của thời gian và thời cuộc. Nền minh triết ấy, khởi đi từ thể tính của nước trong mô hình Thiên – Nhân – Địa, ứng với thiên đạo lập thành nhân đạo. Từ ngũ hành, thành ra ngũ đức và từ đó, nhân bản phương Nam sáng trong bởi nhân nghĩa và tình thương bao dung đứng về phía con người nói chung. Thế cuộc dù đổi thay thì sau rốt, cũng chỉ còn lại tình đất và tình người thấm đẫm. ',N'978604312906',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK354',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/luan-ly-giao-khoa-thu.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/207/luan-ly-giao-khoa-thu.jpg',N'Luân Lý Giáo Khoa Thư',115000,N'Bộ sách giáo khoa bằng chữ Quốc ngữ đầu tiên, Việt Nam tiểu học tùng thư được soạn vào những năm 20 của đầu thế kỉ 20, với những cuốn như Quốc văn giáo khoa thư, Luân lý giáo khoa thư, Sử kí giáo khoa thư, Cách trí giáo khoa thư, Toán pháp giáo khoa thư, Địa dư giáo khoa thư… từ lâu đã trở thành kí ức tốt đẹp của nhiều thế hệ học sinh sinh ra và lớn lên vào giai đoạn này. Bộ sách do Nha học chính Đông Pháp xuất bản với sự tham gia của các soạn giả, nhà giáo dục tên tuổi, “đa số là giáo chức ngạch bậc cao như Trần Trọng Kim, Nguyễn Văn Ngọc (thanh tra tiểu học), Đặng Đình Phúc (giáo viên hạng nhất ngạch bản xứ), hoặc có địa vị xã hội khá cao (Đỗ Thận, Uỷ viên hội đồng Thành phố) và tất cả đều đã từng viết sách giáo khoa, nhất là Trần Trọng Kim và Đỗ Thận.”(1). Bộ sách ra đời với mục đích dạy chữ Quốc ngữ và các môn khoa học thường thức cho học sinh các lớp Đồng ấu (Cours Enfantin), Dự bị (Cours Préparatoire) và Sơ đẳng (Cours Elémentaire), tương đương với đầu tiểu học ngày nay, từ Bắc vào Nam. Nói về việc biên soạn bộ sách này, học giả Trần Trọng Kim trong cuốn Cuộc phỏng vấn các nhà văn của nhà phê bình văn học Lê Thanh, đã nói: “Trong thời kì làm thanh tra, vào khoảng năm 1924 và 1926, tôi được cử vào hội đồng làm sách giáo khoa. Non hai năm, mấy người chúng tôi làm xong các bộ sách để cho học sinh các lớp sơ cấp và tiểu học dùng”. Như vậy, chỉ trong một thời gian ngắn, nhóm soạn giả gồm bốn người đã làm một công việc khổng lồ là soạn bộ sách giáo khoa Quốc ngữ đầu tiên, không chỉ riêng một lĩnh vực mà nhiều lĩnh vực (ngôn ngữ, luân lí, khoa học thường thức, lịch sử, địa lí…) Gần một thế kỉ đã trôi qua, được biên soạn dưới thời thực dân nửa phong kiến, không phải nội dung nào của bộ sách này cũng phù hợp với quan điểm giáo dục hiện nay, nhưng nhiều bài học trong Luân lý giáo khoa thư và Quốc văn giáo khoa thư vẫn rất giàu giá trị nhân văn, bảo tồn và kế thừa đạo đức truyền thống của dân tộc, đọng lại rất nhiều ấn tư',N'893524485792',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK355',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/quoc-van-doc-ban.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/207/quoc-van-doc-ban.jpg',N'Quốc Văn Độc Bản',50000,N'Ngày nay, bạn đọc biết đến Vũ Đình Long với tư cách là nhà khai sáng ra sân khấu kịch nói Việt Nam hiện đại. Vở kịch “Chén thuốc độc” mười ba hồi của ông được công diễn lần đầu tại Nhà hát Lớn Hà Nội ngày 22 tháng 11 năm 1921 là viên gạch đầu tiên cho nền kịch nói Việt Nam sau này. Hơn nữa, Vũ Đình Long không chỉ được biết đến trong vị trí của nhà viết kịch, mà ông còn là người sáng lập Tân Dân thư quán tại 93 Hàng Bông nổi tiếng một thời với nhiều ấn phẩm của các nhà văn lừng danh giai đoạn nửa đầu thế kỉ XX như Nguyễn Tuân, Vũ Trọng Phụng, Nam Cao, Nguyễn Công Hoan v.v... Tuy vậy, vẫn còn một mảng hoạt động đã để lại nhiều dấu ấn nữa của Vũ Đình Long chính là soạn sách giáo dục. Trong suốt thời gian từ khi tốt nghiệp Trường trung học Paul Bert năm 1916 đến 1936, Vũ Đình Long làm nghề dạy học ở Hà Đông và làm ở Sở học chính Đông Pháp. Đây là thời gian ông đã tham gia soạn và dịch nhiều sách như Tục anh hùng náo, bản dịch in năm 1925; 200 bài tính đố, in năm 1925, soạn chung với Phạm Tá; Chuyện giải trí, in năm 1925 soạn chung với Dương Bá Trạc, Nguyễn Đỗ Mục, Dương Quảng Hàm; Thế giới trẻ con, in năm 1927 v.v.., trong đó có cuốn Quốc văn độc bản (Sách đọc Quốc văn) in lần đầu năm 1924 mà bạn đọc đang cầm trên tay do Nhà xuất bản Kim Đồng thực hiện tái bản. Như tác giả cuốn sách đã nói trong Lời giới thiệu năm 1924, “sách cả thảy có 60 bài: 15 bài văn vần, thơ ngụ ngôn, ca khuyến thiện, ca khuyến hiếu... trích ở sách cổ nhân (Nam sử diễn ca, Nguyễn Trãi, Giáo huấn, Nhị thập tứ hiếu), hoặc mượn của mấy nhà văn mới, dịch thơ Tàu, thơ Tây. 45 bài văn xuôi của soạn giả dịch từ sách Tây hay tự ý soạn lấy. Có bài thuộc về luân lí, văn chương, có bài thuộc về lịch sử, địa dư, vệ sinh, cách trí”. Với phương pháp viết ngắn gọn, dễ hiểu, thực tế, nhằm vào sự “đào luyện Quốc văn” nên cuốn sách vẫn còn giá trị đối với bạn đọc ngày nay, nhất là bạn đọc nhỏ tuổi. Tái bản cuốn sách này, Nhà xuất bản Kim Đồng mong muốn đưa đến bạn đ',N'893524485791',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK356',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/olivia-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/207/olivia.jpg',N'Olivia',50000,N'“Vậy ra đó là kết cục của ái tình. Tổn thương và bị tổn thương...” Olivia là một thiếu nữ Anh Quốc với tâm hồn nhạy cảm, rung động sâu sắc trước nghệ thuật, và đặc biệt giàu cảm xúc. Cuộc đời mang đến cho cô đầy hứa hẹn ở tuổi trăng tròn khi cô được gia đình gửi tới một ngôi trường nữ sinh thượng lưu ở Pháp. Song nơi lẽ ra phải là vườn địa đàng màu mỡ này lại trở thành đại dương đầy sóng gió với tâm hồn non trẻ kia, khi từng ngày trôi qua, cảm xúc kì lạ của Olivia đối với cô giáo Julie xinh đẹp và cuốn hút ngày một lớn dần và đậm sâu. Nhưng đời tư của Julie lại không đơn giản như Olivia những tưởng. Khi mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân mật, vòng xoáy của âm mưu và giông bão ngấm ngầm ẩn dưới vẻ ngoài xinh đẹp của mọi sự vật và con người nơi đây. Năm học ấy dường như đã được định sẵn là sẽ kết thúc trong bi kịch. “Tôi từng nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ viết một cuốn tiểu thuyết như OLIVIA. Tôi sẽ đặt tên nó là gì nhỉ? Cái tựa sách dường như rất hiển nhiên vào thời điểm ấy. Tôi sẽ gọi nó là ‘Oliver’. Nhưng rồi tôi nghĩ lại và gọi cuốn sách ấy bằng một cái tên khác. … Tôi đã đọc OLIVIA rất, rất nhiều lần, mua cuốn sách này cho vô số bạn bè, và coi nó như nguồn cảm hứng cho CALL ME BY YOUR NAME.” - ANDRÉ ACIMAN “Một kiệt tác nho nhỏ.” - ANDRÉ GIDE “Một cái nhìn thoáng qua tuyệt đẹp về ngọn lửa mong manh của tình yêu… OLIVIA là một tuyệt tác vào thời điểm cuốn sách được viết nên gần 100 năm trước, và tới ngày nay vẫn vậy. OLIVIA không chỉ vững vàng trước thách thức của thời gian, mà nhờ việc tinh tế chú tâm tới ngôn ngữ, cảm xúc, nhờ quyết tâm hết mình ươm mầm những xúc cảm và khát khao nơi người đọc, cuốn sách dễ dàng vượt lên trên nhiều câu chuyện tích cực hơn tiêu biểu cho văn học đồng tính hiện đại.” - POPMATTERS Thông tin tác giả DOROTHY STRACHEY (1865 - 1960) còn được ',N'893524485684',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK357',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tren-doi-mo-mat-va-mo.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/207/tren-doi-mo-mat-va-mo.jpg',N'Trên Đồi Mở Mắt Và Mơ',78000,N'Từ phố về quê sống cùng ông bà nội trong một kì nghỉ, cậu bé Thành luôn mang theo bên mình cuốn từ điển nhỏ. Mọi thắc mắc của Thành từ điển đều có thể giải đáp. Nhưng, chính cuộc sống mộc mạc của ông bà, nếp sinh hoạt chan hòa ấm áp làng quê, và đặc biệt những màn đối đáp lém lỉnh nghịch ngợm, các trò chơi “long trời lở đất” cùng hội bạn thân mới là những trang từ điển sống động, tuyệt vời và đáng nhớ nhất với cậu bé 10 tuổi. Từng câu chuyện Thành kể như từng bước chân, đưa bạn đọc đến với cuộc sống làng quê Việt hôm nay: Gìn giữ giá trị truyền thống nhưng vẫn hòa quyện vào dòng chảy của thế giới hiện đại. Qua góc nhìn thông minh đầy khám phá của cậu bé, ta bỗng nhận ra, đó là không gian bình yên mà bất kì ai, từ nhỏ đến lớn, đều mơ về. Đó cũng là nơi tuổi thơ chạm vào khoảnh khắc tươi đẹp khi sống giữa thiên nhiên, sống trong tình cảm bạn bè và những người thân yêu nhất. Hãy lật mở quyển sách bạn đang cầm trên tay, để được một lần Trên Đồi Mở Mắt Và Mơ. Đặc biệt, ở lần in thứ 6 này, Trên Đồi Mở Mắt Và Mơ hiện diện trong hình thức hoàn toàn mới, đầu tư công phu về mĩ thuật, với loạt tranh minh họa màu sinh động, làm nổi bật hơn sự dễ thương, đáng yêu, tinh nghịch xen lẫn sự nhẹ nhàng, mơ mộng, trầm lắng của các nhân vật theo diễn tiến của câu chuyện. “Viết cho thiếu nhi là cách để tôi được tắm nhiều lần trên dòng - sông - tuổi - thơ. Tuổi thơ tôi. Tuổi thơ trong trí tưởng. Tuổi thơ các em bây giờ. Phần đa đều gặp nhau ở sự tinh khôi đến tinh khiết, tinh nghịch đến tinh quái. Bởi vậy, khi cho câu chữ “bơi” về phía ấy, tôi thấy mình như được tiếp thêm năng lượng, trường năng lượng mà có lẽ bất cứ ai cũng mơ màng muốn có.” ',N'893524485750',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK358',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/ca-nong-chu-du-truong-sa.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/207/ca-nong-chu-du-truong-sa.jpg',N'Cà Nóng Chu Du Trường Sa',98000,N'Là một chiếc máy ảnh, Cà Nóng may mắn cùng cô chủ phóng viên tham gia chuyến hải trình đặc biệt: Đi thăm Trường Sa. Những ngày trên tàu rồi đặt chân lên các điểm đảo, Cà Nóng được sống một cuộc đời mà con người và máy ảnh đều ước mơ. Mở ra trước mắt Cà Nóng là khung cảnh kì vĩ của trời biển, đảo chìm đảo nổi, những nhà giàn do bàn tay khối óc con người xây dựng nên. Những cuộc gặp gỡ khó tin với các nhân vật đặc biệt trên từng điểm đến. Cả chuyến du hành ngược thời gian để khám phá những cột mốc lịch sử của cha ông trong tiến trình chinh phục và gìn giữ biển đảo. Và thật gần gũi, thật sống động khi mỗi trang sách đầy ắp tình huống bất ngờ từ các nhân vật tinh nghịch dễ thương. Tất cả cùng nhau làm nên chuyến phiêu lưu kì thú trong Cà Nóng chu du Trường Sa. “Tôi muốn kể với những người bạn nhỏ của tôi về Trường Sa, về biển đảo của Tổ Quốc mình, thông qua hành trình của một chiếc máy ảnh. Kể theo cách của một đứa trẻ sinh ra và lớn lên ở đồng bằng từng có những giấc mơ về biển. Kể theo cách của một người trưởng thành đã biết hiểu và yêu đất nước mình hơn những giấc mơ xưa. Mong rằng, tác phẩm sẽ giúp bạn nhỏ thêm ít nhiều hiểu biết về quần đảo Trường Sa, những kiến thức về biển, về tự nhiên, muôn loài. Từ đó định vị được những giấc mộng trong thế giới kì diệu của tuổi mình. Và yêu biển. “Theo cánh buồm đi mãi đến nơi xa Sẽ có cây, có cửa, có nhà Vẫn là đất nước của ta...” “Đất nước của ta” nơi biển xa ấy, chính là Trường Sa và Hoàng Sa. Giữa trùng khơi có cây, có cửa, có nhà... Biển ấy là của mình.” -- Bùi Tiểu Quyên ',N'893524485776',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK359',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tieng-viet-van-viet-nguoi-viet-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/207/tieng-viet-van-viet-nguoi-viet-tb-2021.jpg',N'Tiếng Việt - Văn Việt - Người Việt (Tái bản năm 2021)',161100,N'Tiếng Việt - Văn Việt - Người Việt Tập sách Tiếng Việt - Văn Việt - Người Việt tập hợp một số bài vở được đăng rải rác trên báo chí từ 1982 đến 2001 của Giáo sư Cao Xuân Hạo được chia thành ba phần: 1. Tiếng Việt 2. Văn Việt 3. Người Việt và văn hóa Việt Tập sách phản ánh những ý kiến của ông về một số vấn đề liên quan đến ngôn ngữ, văn học và văn hóa của dân tộc. Là một nhà Việt ngữ học lão thành, đương nhiên trung tâm chú ý của ông là những vấn đề của tiếng Việt, nhưng ngoài ra ông cũng quan tâm đến những vấn đề có liên quan xa gần với ngôn ngữ như văn học và văn hóa. Những ý kiến mà Ông phát biểu trên báo chí thường có một nét đặc trưng: nó rất ít khi trung hòa, cho nên thường gây nên trong lòng người đọc một phản ứng hoặc rất tích cực, hoặc rất tiêu cực. Người thì tán thưởng, người thì phản đối, chứ không mấy ai bình thản bỏ qua. Sở dĩ như vậy chắc cũng vì bài vở của ông rất ít khi xuôi theo cái dòng chảy quen thuộc của số đông, những ý kiến được công luận tán đồng. Khá nhiều lời lẽ của ông nghe có phần chướng tai, tuy không bao giờ thô lỗ. ...Hầu hết những văn bản được sưu tập trong cuốn sách này đều là những bài báo không có tính chất chuyên môn, không đòi hỏi một vốn tri thức gì chuyên biệt. Tác giả không có tham vọng trình bày những luận cứ thực sự khoa học. Những bạn đọc nào thấy cần tìm hiểu những luận cứ như vậy có thể tìm đọc những xuất bản phẩm như Tiếng Việt - Sơ thảo ngữ pháp chức năng; Tiếng Việt - Mấy vấn đề ngữ âm, ngữ pháp, ngữ nghĩa, Âm vị học và Tuyến tính hay các tạp chí chuyên ngành như Ngôn ngữ (Viện Ngôn ngữ học), Ngôn ngữ & Đời sống (Hội Ngôn ngữ học Việt Nam). ',N'893200013230',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK360',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/yeu-sai-cach-nen-mai-chang-dung-nguoi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/206/yeu-sai-cach-nen-mai-chang-dung-nguoi.jpg',N'Yêu Sai Cách Nên Mãi Chẳng Đúng Người',86000,N'Có người trải qua hàng chục mối tình cũng không đọng lại gì. Lại có kẻ chỉ lướt qua vài mảnh yêu đương đã tích góp đủ cung bậc tình ái. Có người yêu hết người này tới người kia vẫn mạnh mẽ yêu tiếp tràn đầy nhiệt huyết. Lại có kẻ mới thất bại đôi ba lần đã sợ hãi mà chẳng dám mở lòng thêm. Có người kết thúc một mối tình bình thản, nhẹ nhõm. Lại có kẻ tổn thương mãi không sao tự chữa lành. Ai trong chúng ta cũng có cách riêng để trải nghiệm tình yêu, nhưng những kẻ càng mơ mộng ôm nhiều ảo vọng trong mối quan hệ, có lẽ tổn thương sau chia ly sẽ càng lớn. Thế nhưng, dù từng trải qua điều gì, chúng ta vẫn nên tin rằng “tình yêu của mình” sẽ đến vào đúng lúc nó cần đến, và tất cả những thất bại đi qua sẽ trở thành bài học giúp ta biết trân trọng và nâng niu tình yêu hiện tại đúng cách hơn. Sự trở lại của Night-fly- Tác giả 9x đầy tài năng sau thành công của “Đừng sợ mình sai đừng tin mình đúng” chắc chắn sẽ không bao giờ làm mọi người thất vọng. Đây là một cuốn sách mà bạn không nên mở ngẫu nhiên và đọc bất kỳ, cũng không phải là một cuốn sách bi lụy về tình yêu, hãy kiên trì đi từ đầu đến cuối để thấy góc nhìn về tình yêu biến đổi theo từng nấc thang trưởng thành… Trải qua nhiều những nỗi buồn, bi ai, con người ta mới hiểu, hóa ra trên đời không phải cứ yêu say đắm sẽ được đáp lại bằng thứ tình cảm nồng nhiệt. Gặp nhau là duyên, bên nhau là nợ, cái sai chính là thời điểm. Nhưng khi đã trải qua những đổ vỡ trong chuyện tình cảm, đã từng đau khổ, tổn thương, người ta mới biết rằng nếu sai người, sai thời điểm thì nên lý trí dừng lại đừng để những lạc lối làm tổn thương chính mình và người khác. ',N'893532500191',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
