(N'BOOK145',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tham-tu-lung-danh-conan-tap-44.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/219/1_334i-eq.jpg',N'Thám Tử Lừng Danh Conan Tập 44',20000,N'Ông bác của Sonoko, Suzuki Jirokichi đã đăng tin trên báo để thách thức siêu đạo chích Kid đến ăn trộm Big Jewel, "Kì tích của biển cả". Siêu trộm Kid chấp nhận lời thách thức và xuất hiện một cách ngoạn mục bất chấp sự bảo vệ nghiêm ngặt. Conan và Kid, thật là một cuộc đối đầu của trí tuệ. Ai sẽ là người chiến thắng đây!? ',N'893524481485',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK146',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tham-tu-lung-danh-conan-tap-16-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/218/image_195509_1_12504_hj35-rl.jpg',N'Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 16',20000,N'',N'893524481457',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK147',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tham-tu-lung-danh-conan-tap-17.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/218/image_195509_1_12504_02mv-48.jpg',N'Thám Tử Lừng Danh Conan Tập 17',20000,N'',N'893524481458',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK148',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hoa-hoc-tro-so-1364.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/216/hoa-hoc-tro-so-1364.jpg',N'Hoa Học Trò - Số 1364 (Tặng kèm fanbook khổ lớn Million Club, 2 idol poster BLACKPINK)',30000,N'“Tín đồ” mua sắm online không chỉ tiêu tiền Quên đi những ngày trở nên “vô sản” vì mua hàng online, nhiều “tín đồ” săn sale lụm nhiều bíkíp gom xu vô cùng xịn xò mà không phải ai cũng biết. Cùng tìm hiểu tuyệt chiêu “tiếp thị liên kết” của hội săn hàng online trên Hoa Học Trò 1364 nha! Tranh luận nảy lửa từ một… kiểu tóc Series phim Hàn Quốc Penthouse 3: Cuộc chiến thượng lưu vấp phải nhiều luồng ý kiến trái chiều khi hé lộ tạo hình nhân vật Alex Lee có mái tóc bện thừng (dreadlocks). Một tài khoản TikTok cũng lên tiếng chỉ trích các bạn trẻ Việt “bắt trend” để kiểu tóc này. Một kiểu tóc lại phức tạp đến thế sao? Viên uống cấp ẩm - “thần dược” đẹp từ trong đẹp ra? Ngoài các loại serum, kem dưỡng, teen mình còn đang rỉ tai nhau phải uống bổ sung thêm các viên uống cấp ẩm để da căng mọng nước. Trải nghiệm thực tế có được như quảng cáo? Thời đại của những “bếp trưởng” tại gia Chỉ sau một mùa dịch tại nhà, nhiều teen đã đi lên từ ĂN thành NẤU ĂN một cách ngoạn mục. Một loạt các video TikTok dạy nấu ăn, YouTube cũng đầy rẫy chuyện bếp núc cho thấy có vẻ tín hiệu vũ trụ đang nhắn gửi đôi điều. Vậy trở thành “bếp trưởng” trong chính căn nhà của mình có gì vui và những chuyện dở khóc dở cười đã diễn ra thế nào trong căn bếp nhỏ? Đừng bỏ lỡ số tiếp theo của Hoa nha! ',N'893850700232',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK149',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/thien-than-nho-an-pham-cua-bao-tien-phong-so-408.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/thien-than-nho-so-408.jpg',N'Thiên Thần Nhỏ - Ấn Phẩm Của Báo Tiền Phong (Số 408) (Tặng poster khổ lớn và bookmark BTS)',20000,N'Luyện tiếng Anh cùng podcast Nghe podcast tiếng Anh là việc cực kỳ thú vị và có ích, vì nó không chỉ giúp kỹ năng nghe, nói tiếng Anh của bạn tốt hơn, cung cấp cho bạn thêm nhiều từ vựng đa dạng, mà còn đem đến rất nhiều kiến thức hay ho nữa chứ. Mà mùa Hè chính là lúc chúng ta có nhiều thời gian nhất để nghe podcast, phải không nào? Thiên Thần Nhỏ 408 sẽ giới thiệu những podcast rất phù hợp cho tuổi chúng mình, mỗi ngày bạn hãy nghe một ít nhé! Tại sao màu tóc tự nhiên của con người lại không thể là màu xanh? Tùy vào mỗi quốc gia mà màu tóc của con người lại khác nhau, đó có thể là màu vàng, màu nâu, màu đỏ hay màu đen. Nhưng bạn sẽ không tìm thấy ở đâu mà con người có tóc màu xanh, Đó đơn giản là vì trong tóc của chúng mình có chứa sắc tố để làm cho nó trông như màu đen, nâu, vàng, thậm chí đỏ. Vì các sắc tố có sẵn trong tóc của bạn không thể sản xuất ra được màu xanh nên đó chính là lý do mà tóc không thể có màu xanh tự nhiên trừ khi bạn phải tẩy và nhuộm màu. Như các idol K-Pop phải nhuộm liên tục mới có được mái tóc xanh biếc vô cùng đẹp mắt. Việc bạn thích làm nhất vào mùa Hè là gì? Mùa Hè là mùa mà bạn có nhiều thời gian nhất trong năm, vậy bạn thích dành quỹ thời gian của mình để làm gì nhỉ? Việc đầu tiên mà bạn nghĩ đến khi có thêm nhiều thời gian có thể nói lên rất nhiều về tính cách của bạn đấy. Nào, việc bạn thích làm nhất trong mùa Hè là tụ tập với bạn bè, tập thể dục thể thao, đọc sách, đi ngủ hay đi du lịch? Đáp án sẽ có trên Thiên Thần Nhỏ 408. ',N'893850700231',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK150',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhung-tinh-cau-troi-dat-tap-2.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/nhung-tinh-cau-troi-dat-t2.jpg',N'Những Tinh Cầu Trôi Dạt - Tập 2',72000,N'Tập thứ 2 của tuyển tập truyện ngắn Những Tinh Cầu Trôi Dạt tiếp tục đem đến những câu chuyện nhẹ nhàng mà không kém phần sâu lắng của các tác giả truyện tranh trẻ trong nước. Những mẩu chuyện vừa đời thường gần gũi, vừa khéo léo lồng ghép những thông điệp ý nghĩa về cuộc sống. Tuyển tập mở đầu với câu chuyện của bộ đôi Vũ Đình Lân – Thế Tài, kể về một cậu học sinh có “năng lực đặc biệt”: luôn gặp may mắn với những câu hỏi trắc nghiệm. Cô bạn lớp bên vô tình phát hiện ra khả năng này của cậu và họ đã thử sử dụng nó để đưa ra những quyết định ngoài đời thực. Trong câu chuyện thứ hai đến từ tác giả Bách Lê, nhân vật chính là một “dân chạy việc” thường xuyên nhận làm những công việc không chính thống, vì một sự cố nghiêm trọng mà đã từ bỏ công việc này. Thế nhưng, quá khứ dường như vẫn bám theo anh khi anh vô tình gặp mặt một người liên quan đến sự kiện ngày ấy. Câu chuyện tiếp theo của tác giả Nalah2410 xoay quanh một cô gái 19 tuổi có ông ngoại vừa mới qua đời. Do người mẹ thường xuyên bận bịu với công việc nên cô chỉ có ông bà bên cạnh, ông ngoại chính là người thân thiết với cô nhất. Cô phải làm thế nào để có thể vượt qua sự mất mát quá đột ngột này, cũng như khắc phục khoảng cách đang ngày càng lớn dần với mẹ mình?   Kết thúc tuyển tập là một truyện ngắn về tình bạn của tác giả Tuyết Tuyết. Hai cậu bạn thân nọ chẳng mấy giống nhau về gia cảnh lẫn tính cảnh nhưng thường xuyên “đồng cam cộng khổ” trong bao nhiêu rắc rối thời học trò. Thế nhưng tình bạn của họ bỗng trở nên căng thẳng do có người luôn đâm đầu vào rắc rối mà bất chấp hậu quả. Không có những khung cảnh hùng vĩ, những người hùng hay phép màu kì diệu, Những Tinh Cầu Trôi Dạt 2 viết về cuộc sống đời thường với những con người bình thường, rất “đời”, rất thân thuộc, nhưng đang phấn đấu hết mình để hướng đến ngày mai. ',N'978604331459',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK151',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hoa-hoc-tro-so-1363.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/212/hoa-hoc-tro-so-1363.jpg',N'Hoa Học Trò - Số 1363 (Tặng kèm fanbook Horoscope Idol Cự Giải, 2 idol poster SEVENTEEN)',30000,N'“Đào vàng” từ YouTube có như là mơ? Thu nhập từ quảng cáo trên kênh Youtube của mình vẫn đang được nhiều teen “cá kiếm” xem là món hời. Tuy nhiên, với sự tiến lên mạnh mẽ của TikTok, cơ hội này có còn “thơm” như tụi mình nghĩ? Đón xem trên số sau nhé! “Giăng dây” luyện trình make-up mùa Hè Phải hạn chế ra đường giai đoạn này, còn lúc nào lý tưởng hơn để luyện kỹ năng make-up thần sầu, chuẩn bị sẵn sàng “bung lụa” khi tình hình đã bình yên hơn? Cùng gặp một hot TikToker “hót hòn họt” để “thỉnh giáo” một vài bí kíp để lung linh lên luôn Hè này nhé! Bạn đã đủ sẵn sàng để “tới công chuyện” với tình yêu? Sau chia tay với năm lần bảy lượt than khóc với nhỏ bạn thân, đôi lúc thấy đã vượt qua nhưng đôi khi lại thấy còn nhớ nhung người cũ trong khi ngoài kia bao nhiêu cánh cửa đang đợi mình. Làm thế nào để biết liệu bạn đã sẵn sàng cho một con đường mới? Xem ngay trên Hoa Học Trò 1363 thôi nào! ',N'893850700229',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK152',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/poco-o-the-gioi-udon-tap-1.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/210/poco-o-the-gioi-udon-tap-1.jpg',N'Poco Ở Thế Giới Udon - Tập 1',48000,N'Poco ở thế giới Udon – Lời chào xứ sở mì Udon! Poco Ở Thế Giới Udon được sáng tác bởi nữ họa sĩ Nodoka Shinomaru, câu chuyện xoay quanh anh thanh niên độc thân 30 tuổi Tawara Souta. Souta hiện đang là nhân viên thiết kế website tại một công ty ở Tokyo. Sau khi bố qua đời, lo liệu xong tang lễ, anh đã quyết định xin nghỉ phép một thời gian để quay về quê nhà ở Kagawa – nơi được mệnh danh là xứ sở của mì Udon. Cha mẹ của Souta khi còn sống có mở một tiệm mì Udon nổi tiếng trong vùng, nhưng cửa tiệm đã ngừng hoạt động một thời gian dài. Sau khi trở lại ngôi nhà cũ cũng chính là tiệm mì Udon trước đây, Souta bất ngờ phát hiện ra một đứa trẻ tóc vàng vô cùng kì lạ đang ngủ ngon lành trong một chiếc nồi. Đứa trẻ này có một bí mật không thể tiết lộ cho ai khác: cậu bé chính là một chú tanuki thành tinh đã sống ở Kagawa nhiều năm. Sau khi biết được sự thật này, Souta chẳng thể nhẫn tâm mặc kệ cậu nhóc bơ vơ một mình nên anh quyết định tạm thời chăm sóc cho cậu bé một thời gian và đặt tên cho bé là Poco. Và thế là tại thế giới mì Udon này, những ngày sống chung của bộ đôi vụng về bắt đầu. Nhưng Souta vẫn phải quay lại Tokyo làm việc, anh sẽ quyết định như thế nào đây…? Cùng Skycomics theo dõi câu chuyện của bộ đôi Poco – Souta và hòa mình vào bầu không khí dịu dàng ấm áp ở vùng Kagawa trong tập đầu tiên của Poco Ở Thế Giới Udon bạn nhé! ',N'893532500203',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK153',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/bay-tinh-yeu-tap-3.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/206/bay-tinh-yeu-tap-3.jpg',N'Bẫy Tình Yêu - Tập 3',125000,N'Trong quá khứ, sau một lần Seol vô tình phát hiện ra Yoo Jung không hề thân thiện như những gì anh thể hiện, giữa hai người đã có những kí ức chẳng mấy tốt đẹp. Tuy nhiên, kể từ khi Seol quay lại trưởng học, Yoo Jung đột nhiên tỏ ra hòa nhã với cô một cách khác thường. Mối quan hệ của cả hai dần trở nên thân thiết hơn, nhưng Seol vẫn luôn băn khoăn về con người thật của Yoo Jung. Cũng chính vào lúc này, một nhân vật bí ẩn xuất hiện, bám theo Seol khi cô đang trên đường về nhà khiến cho Seol trở nên cảnh giác, nhớ đến những kí ức đã tạo thành bóng ma trong lòng cô. Đó là những tháng ngày mà tên bám đuôi Oh Young Gon đã làm xáo trộn hoàn toàn cuộc sống yên bình của cô.   Rốt cuộc người lạ mặt này là ai, có quan hệ gì với Hong Seol? Và chuyện mà tên Oh Young Gon đã gây ra có liên quan gì tới vị tiền bối thân thiện Yoo Jung kia không? Hãy cùng tìm câu trả lời trong tập thứ ba của bộ truyện tranh tâm lí tình cảm đình đám xứ Hàn Bẫy Tình Yêu - Tập 3 này bạn nhé!   ',N'893532500150',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK154',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhat-ky-tarot.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/206/nhat-ky-tarot.jpg',N'Nhật Ký Tarot',199000,N'KHAI MỞ TRÍ TUỆ NỘI TÂM VÀ VẼ NÊN TƯƠNG LAI CỦA CHÍNH BẠN CÙNG “NHẬT KÝ TAROT” Tarot không phải một trò chơi dự đoán tương lai, mà là một công cụ tạo ra tương lai. Cuốn sách NHẬT KÝ TAROT sẽ giúp bạn đặt chân qua ngưỡng cửa của bộ môn khoa học huyền bí, đầy mê hoặc này. Mỗi khi bạn đứng trước những bước đi quan trọng như thay đổi công việc, tìm kiếm mục tiêu cao hơn của cuộc đời hay các mối quan hệ, NHẬT KÝ TAROT sẽ giúp bạn trả lời những câu hỏi, vạch ra mục tiêu và đưa ra quyết định đúng đắn dựa trên sức mạnh của trực giác. Cuốn sách này không chỉ cung cấp cho bạn những hiểu biết căn bản nhất về Tarot, mà còn là công cụ tâm linh hiện đại giúp khai mở tâm hồn, kết nối với trí tuệ nội tâm và khởi tạo một cuộc sống tràn đầy năng lượng. “Việc bạn khám phá ra câu trả lời có tác động mạnh mẽ hơn việc người khác đưa câu trả lời cho bạn. Không có thời điểm nào tốt hơn hiện tại để bạn kết nối với trực giác của chính mình.” - Brigit Esselmont Đã đến lúc đưa ra những lựa chọn có ý thức về hình tượng chúng ta muốn trở thành, cuộc sống chúng ta hằng mong muốn, cách chúng ta tận dụng tối đa tiềm năng của bản thân. Và giờ thì, người tìm kiếm linh hồn, bạn đã sẵn sàng bắt đầu cuộc hành trình khám phá bản thân và thực hiện ước mơ bằng trực giác của chính mình chưa? ',N'893532500148',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK155',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hoa-hoc-tro-so-1362.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/205/hoa-hoc-tro-so-1362.jpg',N'Hoa Học Trò Số 1362',30000,N'Alo, đây là tổng đài ngành Bất động sản Bất động sản - nghe quen mà lạ bởi teen mình chẳng ngờ rằng nó có cả một ngành học hẳn hoi. Vậy học Bất động sản liệu có phải chỉ để môi giới nhà đất? Công việc này có "dễ xơi" như xem trên TikTok không? Cùng Hoa giải mã ngành nghề này trên số sau nhé! Nhập hội "Những tấm chiếu mới" Những "tân binh", những người "tối cổ" trong thời đại kỹ thuật số giờ đã không còn bơ vơ vì Hoa Học Trò 1362 đã lập hẳn một Hội dành cho những "tấm chiếu mới chưa từng trải". Không chỉ là những điều thú vị xoay quanh hội này, biết đâu bạn sẽ tìm được bí quyết để “bỏ chạy” khỏi cảnh luôn là “nai tơ” trong nhóm bạn? Viết bài luận "tuyên ngôn" Gen Z  Chật vật với bài luận để xét tuyển vào trường Đại học? Đừng lo vì đã có nhà Hoa xắn tay lên giúp bạn đây rồi! Hoa Học Trò 1362 sẽ bật mí những bí kíp hoàn thành một bài luận chuẩn chỉnh nhưng vẫn nổi bần bật sắc màu của Gen Z tụi mình. Bỏ túi ngay những tuyệt chiêu "vàng ngọc" cho hành trình hóa rồng teen nhé! ',N'893850700228',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK156',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lop-hoc-mat-ngu-tap18.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/202/lop-hoc-mat-ngu-tap-18.jpg',N'Lớp Học Mật Ngữ - Tập 18 (Tặng khẩu trang)',40000,N'Mùa Hè 2021, tween phải ở nhà tránh dịch không được đi tung tăng như thường khi nữa. Đừng buồn vì “biệt đội” Lớp Học Mật Ngữ đã sẵn sàng ở bên cạnh bạn để mùa Hè vẫn luôn thú vị nhe!  “Mùa Hè vắng vẻ” không buồn tẻ  Hè về, lớp Hoàng Đạo vô cùng háo hức vì được thầy Tinh Vân thưởng một chuyến du lịch biển để bổ sung “vitamin sea”. Thế nhưng, một đợt bùng phát dịch Ma Cà Lá khiến chuyến đi không thể diễn ra. Đây là loại cây từng ký sinh trên người Thiên Bình nữ và làm các bạn một phen gặp nguy hiểm. Vậy là, Ngân Hà phải “giãn cách xã hội”. Bao nhiêu kế hoạch, dự định tung tăng dịp Hè đành khép lại. Các bạn phải ở trong nhà, không được đi đâu. Và còn chưa đủ “tấn bi kịch” hay sao, thầy Tinh Vân thông báo lớp Hoàng Đạo có nguy cơ chỉ còn 11 thành viên nữa...  Đón xem câu chuyện mới keng này để hiểu rằng Ngân Hà sẽ xảy ra chuyện này chuyện kia và việc mình đi học chính là tích luỹ kiến thức để ứng phó với những thay đổi đó, tween mình nhen!  “Siêu thú ngân hà” hấp dẫn thả ga  Với kinh nghiệm dẫn dắt đội bóng trường Ngân Hà của Sư Tử nữ, cùng 7749 lần “tu luyện” Cuộc Đua Sao Chổi của Ma Kết nữ, hai lớp đã phối hợp, phản công Hội Giả Kim vô cùng quyết liệt. Chứng kiến màn thể hiện của các bạn, Hội Giả Kim mới tiết lộ lý do đến đây. Hóa ra, toàn bộ sự thật về Siêu Thú Ngân Hà không như những gì các bạn đã biết trước đó... Điều gì sẽ diễn ra tiếp theo? Mời bạn đọc trên Lớp Học Mật Ngữ tập 18 nhé!  ',N'893850700230',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK157',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/mat-ngu-12-cung-hoang-dao-bi-mat-cung-bao-binh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/201/mat-ngu-12-cung-hoang-dao-bi-mat-cung-bao-binh.jpg',N'Mật Ngữ 12 Cung Hoàng Đạo - Bí Mật Cung Bảo Bình',48000,N'',N'978604569391',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK158',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/mon-do-tap-5-rong-nho-tuong-tu.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/199/mon-do-tap-5.jpg',N'Môn Đồ - Tập 5: Rồng Nhỏ Tương Tư',119000,N'"Tuy đã xa sư phụ, cho rằng sư phụ lừa dối mình nhưng Huyền Xuyên vẫn không thể nào ngừng nhớ về người. Không có mình ở bên thì ai chăm lo cho sư phụ bây giờ? Người có biết tự chăm sóc bản thân không? Còn nhớ mình không nhỉ? “Sư phụ ơi, chờ con, con đang về với người đây! Người nhất định phải chờ con nhé!”” ',N'893532500146',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK159',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/cuoc-xam-lang-cua-be-muc-tap-7.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/199/cuoc-xam-lang-cua-be-muc-tap-7.jpg',N'Cuộc Xâm Lăng Của Bé Mực - Tập 7',48000,N'Để trừng trị loài người vì tội gây ô nhiễm biển cả, Bé Mực tuyên bố sẽ xâm lăng mặt đất. Thế nhưng vừa lên bờ, Bé Mực đã lỡ “xúc tu” thủng tường của tiệm ăn Chanh Vàng. Kể từ đó, kẻ xâm lăng bị bắt làm chân chạy bàn để đền tiền sửa quán, chẳng những không chiếm được tấc đất nào mà còn rất tích cực tham gia vào những trò vui của loài người. Tập 7 mở đầu bằng một trò quậy phá mà Bé Mực mới học được: bấm chuông nhà người lạ rồi bỏ chạy. Thế nhưng chưa kịp chạy đi, Bé Mực đã xui xẻo gặp ngay chị Chizuru. Vì quá sợ hãi, cô nhóc đành phải giả vờ có quen biết người trong nhà đó, nhờ thế mà kết bạn được với cô bé “bốn mắt” Kiyomi tốt bụng và dễ mến. Cùng với người bạn mới này, Bé Mực đã được trải nghiệm nhiều điều thú vị như tham gia câu lạc bộ, hay lần đầu dẫn bạn về chơi… Trong khi đó, vì muốn thay đổi cảm nhận của Bé Mực về mình, Sanae quyết tâm từ bỏ Bé Mực. Liệu Sanae có thành công không, hay sẽ tiếp tục bị Bé Mực ghét bỏ? Cùng tiếp tục theo dõi hành trình xâm lược đầy gian khó của Bé Mực trong Cuộc xâm lăng của Bé Mực tập 7 bạn nhé! ',N'893532500129',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK160',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hoa-hoc-tro-so-1361.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/197/hoa-hoc-tro-so-1361.jpg',N'Hoa Học Trò - Số 1361 (Tặng kèm fanbook Horoscope Idol Song Tử, 2 idol poster TZUYU (TWICE), TAEIL & HANRCHAN (NCT))',30000,N'“Thâm nhập” thế giới tiền ảo khiến Gen Z “phát sốt” Đừng nghĩ tiền ảo là một thế giới xa xôi nơi chỉ có doanh nhân lớn tuổi mới có thể bước vào. Hiện nay, nhiều bạn trẻ đã bị cuốn vào “vóng xoáy” đó mà chưa biết lợi - hại ra sao. Chưa kể thời gian qua nhiều nghệ sĩ nổi tiếng còn quảng cáo cho nó và phải vội vàng gỡ bài khi có phản ứng của cộng đồng mạng. Vậy “cơn sốt” này thực hư thế nào và quyền năng ra sao, đón đọc trên số báo sau nhé! Quẩn quanh với TikTok, trò chuyện với bốn bức tường, không được tụ tập trà sữa… mùa Hè lẽ nào lại kết thúc trong buồn tủi như thế? Hoa Học Trò 1361 sẽ “hiến” cho bạn những sáng kiến để khiến mùa Hè dù ở nhà vẫn có vô số hoạt động thú vị đón chờ! Hội những người than ế nhưng luôn chống chế với tình iu  Nếu bạn là một người luôn than thở mười mấy năm chẳng mảnh tình vắt vai thế nhưng khi tình “iu” đến lại nhanh chóng vắt chân chạy dài thì cần phải gặp các “quân sư” trên Hoa Học Trò 1361 ngay thôi đó! Cùng tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra với trái tim không biết nghe lời của mình nha! ',N'893850700227',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK161',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tac-pham-kinh-dien-minh-hoa-moi-tieng-goi-cua-hoang-da.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/tac-pham-kinh-dien-minh-hoa-moi-tieng-goi-cua-hoang-da.jpg',N'Tác Phẩm Kinh Điển Minh Họa Mới - Tiếng Gọi Của Hoang Dã',168000,N'Tiếng Gọi Của Hoang Dã là một tiểu thuyết của nhà văn Mỹ Jack London. Cốt truyện kể về một con chó tên là Buck đã được thuần hóa, cưng chiều. Nhưng một loạt các sự kiện xảy ra khi Buck bị bắt khỏi trang trại để trở thành chó kéo xe ở khu vực Alaska lạnh giá, trong giai đoạn mọi người đổ xô đi tìm vàng thế kỷ 19, thiên nhiên nguyên thủy đã đánh thức bản năng của Buck. Buck trở lại cuộc sống hoang dã, trở về rừng và sống chung với lũ sói. ------ Tủ sách Tác Phẩm Kinh Điển Minh Họa Mới Từ lâu, những tác phẩm văn học kinh điển dành cho thế hệ trẻ như “Alice ở xứ sở diệu kỳ”, “Hai vạn dặm dưới đáy biển”, “Tiếng gọi của hoang dã”, “Tom Sawyer”… đã thuộc vào dòng sách long-seller, nghĩa là sách bán chạy lâu dài. Bởi lẽ, các tác phẩm này đã khẳng định được tầm vóc, và đã trở nên tuyệt đối cần thiết, vô cùng ý nghĩa đối với sự trưởng thành và bồi dưỡng tâm hồn của mỗi con người. Với mỗi thế hệ bạn đọc tiếp nối, nhu cầu thưởng thức văn học lại khác đi. Nhiệm vụ của những người làm sách là tạo ra những cuốn sách hấp dẫn, đẹp mắt để thêm phần trang trọng cho món ăn tinh thần văn chương của bạn đọc trẻ. Trên tình thần ấy, Tủ sách “Tác phẩm Kinh điển Minh họa mới” ra đời nhằm đáp ứng mong mỏi của các bạn trẻ và các bậc phụ huynh về một bộ sách công phu, tươi tắn, với phương châm “Mỗi cuốn sách là một người bạn thân”. Tháng tư này, chúng tôi giới thiệu hai tác phẩm đầu tay của tủ sách: “Alice ở xứ sở diệu kỳ” (Lewis Carroll)  và “Tiếng gọi của hoang dã” (Jack London)  Minh họa mới, thiết kế đẹp mắt, ấn tượng Trải qua hơn hai mươi công đoạn nghiên cứu công phu, đắm chìm vào thế giới của các danh tác, đội ngũ mỹ thuật của Đinh Tị Books đã cho ra đời ấn phẩm hoàn chỉnh với hình minh họa mới của hai tác phẩm “Alice ở xứ sở diệu kỳ” và “Tiếng gọi của hoang dã”. Các tranh minh họa được đan xen một cách hài hòa vào mỗi trang sách, tạo ra cảm giác dễ chịu, và gây hứng thú cho bạn đọc trên hành trình dài chinh phục cuốn tiểu thuyết dày dặn.',N'893521235386',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK162',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/vu-viec-di-thuong-ve-bac-si-jekyll-va-ong-hyde.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/vu-viec-di-thuong-ve-bac-si-jekill-va-ong-hyde.jpg',N'Vụ Việc Dị Thường Về Bác Sĩ Jekyll Và Ông Hyde',60000,N'Cuốn sách tập hợp 2 tác phẩm độc lập: Vụ việc dị thường về bác sĩ Jekyll và ông Hyde cùng Truyện ngắn Olalla. Vụ việc dị thường về bác sĩ Jekyll và ông Hyde là tác phẩm nổi tiếng của Robert Louis Stevenson, được sáng tác năm 1886, phân tích cái thiện, cái ác trong cùng một nhân cách và gợi ra những hiện tượng thầm kín của tiềm thức. Cụm từ “Jekyll và Hyde” đi vào đời sống, trở thành phép diễn đạt cho sự đa nhân cách hoặc những hành động độc ác, biến chất của một người tưởng như rất đạo mạo, mẫu mực. Truyện ngắn Olalla ra mắt dịp Giáng sinh năm 1885, dựa trên một giấc mơ của Stevenson. Ông viết câu chuyện này khi đang soát lại bản thảo “Vụ việc dị thường về bác sĩ Jekyll và ông Hyde”. Robert Louis Stevenson (1850 - 1894) là nhà văn, nhà thơ người Scotland, tác giả của nhiều áng văn chương bất hủ như Đảo giấu vàng (1883), Vụ việc dị thường về bác sĩ Jekyll và ông Hyde (1886)… Ông là một trong các tác gia có tác phẩm được chuyển thể nhiều nhất trên thế giới, tới hơn 200 lần. ',N'893524485685',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK163',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lop-hoc-mat-ngu-tap-dac-biet-3-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/196/lop-hoc-mat-ngu-db-3-tb-2021.jpg',N'Lớp Học Mật Ngữ - Tập Đặc Biệt 3 (Tái bản năm 2021) (Tặng huy hiệu)',40000,N'Mở năm mới - mở “Cánh cửa của thần Janus” Janus là vị thần La Mã của khởi đầu và kết thúc, của sự chuyển giao, của sự lựa chọn, là vị thần tượng trưng cho ý nghĩa khép lại chuyện cũ để đón năm mới thanh bình. Gần Tết, thầy Tinh Vân giới thiệu một bài tập khiến lớp Hoàng Đạo vô cùng háo hức: Thử Thách Của Thần Janus. Hễ ai đóng lại được cánh cửa của thần Janus là được nghỉ sớm, còn ai không được nghĩa là có một việc quan trọng chưa hoàn thành. 12 người bạn hoàng đạo phải làm xong hết mới được nghỉ Tết sớm. Một câu chuyện thú vị xoay quanh hai nhân vật chính Thiên Yết và Sư Tử cùng cả lớp Hoàng Đạo. Đón xem đón xem! Mở năm mới - mở kho phiêu lưu mới Mời bạn cùng đến với một hành trình mới mang tên “Siêu thú ngân hà”. Trong giấc mơ của Song Ngư, Song Tử mở hang siêu thú của nhà giả kim, và phát hiện một sự thật chấn động. Trường Ngân Hà xuất hiện trong mưa gió, trời vần vũ, và Song Ngư thì hoảng hốt “8 ngày nữa thế giới này sụp đổ… vì bị siêu thú tiêu hoá. Chính xác là cả dải ngân hà bị phân rã toàn bộ!”. Mặc cho các bạn bình thản hay hài hước cho đó chỉ là lời xàm xí, thì Bảo Bình bình thản nhấp trà nói: “Ở trên ngân hà chuyện gì cũng có thể xảy ra…”. Vậy chuyện gì sẽ đến với các bạn ấy? Mở năm mới - “khui” tung nắp niềm vui Ngoại truyện “Quét dọn nhà cửa kiểu trăng sao chiếu mệnh” sẽ khiến bạn cười “tụt rún tét ghèn”, cùng các cung hoàng đạo quét dọn nhà cửa cuối năm và đoán xem ai sẽ phong cách nhất nhá! Niềm vui còn đong đầy trong các trang tô màu tưng bừng sắc Tết nữa. Tha hồ cho bạn luyện bút và tô màu xả stress. Vui nhất không đâu khác chính là cuốn lịch Lớp Học Mật Ngữ đính kèm in dày dặn, đóng gáy xoắn, có đế lịch để bạn đặt đàng hoàng trên bàn học. Tha hồ dùng để đánh dấu ngày quan trọng và có cả trang note để ghi chú thêm nữa á. ',N'893850700222',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK164',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lop-hoc-mat-ngu-tap-dac-biet-2-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/196/lop-hoc-mat-ngu-db-2-tb-2021.jpg',N'Lớp Học Mật Ngữ - Tập Đặc Biệt 2 (Tái bản năm 2021) (Tặng huy hiệu)',35000,N'Món quà của sự tử tế Tốt bụng, nhân ái luôn là nét đặc trưng đầy tự hào của Song Ngư, nhưng cũng chính vì tốt bụng thái quá mà đôi lúc Song Ngư vô tình gây ra sự phiền hà cho mình và bạn bè. Hãy xem sự tốt bụng vượt quá giới hạn như Song Ngư có thể gây ra những sự cố dở khóc dở cười gì. Và mọi người trong lớp Hoàng Đạo sẽ làm gì để Song Ngư thoát khỏi rắc rối vì chính sự tốt bụng của mình mà vẫn giữ được tấm lòng tử tế đáng quý. Quà tặng cổ tích thời hiện đại Bạn sẽ được du hành về câu chuyện cổ tích quen thuộc Công chúa ngủ trong rừng qua ngoại truyện 12 cung hoàng đạo mới toanh mang tên: Hoàn Hảo ngủ trong rừng. Bên cạnh công chúa Hoàn Hảo rất hay ho thì bạn sẽ còn được gặp Malefisả (yay, đọc là Ma-le-phi-sả đúng rồi đó) - bà tiên nguy hiểm nhất thế giới cổ tích và cũng là chuyên gia ngủ mớ rồi nguyền rủa lung tung. Hãy cùng xem công chúa đã dùng lời nguyền độc ác có để bảo vệ hoà bình cả trăm năm của vương quốc như thế nào nhé! ',N'893850700221',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK165',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lop-hoc-mat-ngu-tap-dac-biet-1-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/196/lop-hoc-mat-ngu-db-1-tb-2021.jpg',N'Lớp Học Mật Ngữ - Tập Đặc Biệt 1 (Tái bản năm 2021) (Tặng huy hiệu)',35000,N'Trận chiến “nảy lửa” giữa mùa Xuân Trong khi mùa Xuân là mùa lạc quan tươi vui, 12 nhân vật của Lớp Học Mật Ngữ đáng lẽ ra phải quây quần bên nhau đón Tết thì lại diễn ra cuộc đối đầu “nảy lửa”. Xung đột giữa biệt đội giải cứu thực vật (đứng đầu là Sư Tử, Xử Nữ làm trợ lý), gồm những nhân vật hừng hực ý chí trồng hoa và lớp học Hoàng Cung - hội cắm hoa bằng tất cả trái tim mình, làm cho “tình hình chiến sự” căng hơn cả dây đàn. Đau đầu nhất là Xử Nữ đứng giữa, phải giải quyết lục đục nội bộ của hai người bạn đáng yêu nhưng đều cứng đầu và cố chấp là Sư Tử và Ma Kết. Liệu Xử Nữ sẽ dùng “tuyệt chiêu” hay “phép màu” gì để dập tắt “lửa giận” của cả hai phe? Mùa Xuân sẽ lại về hay “héo úa” bởi vì mâu thuẫn giữa các bạn í? Câu trả lời vẫn đang chờ bạn khám phá đó! Tập truyện mới toanh Thì Thầm Mùa Xuân được sáng tác dành riêng cho mùa Tết đang về, cực hấp dẫn để chờ đợi nha! Đếm ngày chờ phiên bản Đặc Biệt đón Tết Ngoài phần nội dung sẽ khiến bạn mê tít được dẫn dắt bởi nhưng “ngôi sao” cute “phô mai que”, bạn còn sẽ được tặng thêm 5 trang tô màu đón năm mới, để chúng mình cùng nhau tha hồ rực rỡ trong sắc màu! Khoác trên mình một bộ cánh vô cùng lộng lẫy - Lớp Học Mật Ngữ tập Đặc Biệt sẽ là một món quà bạn không-thể-không-có trên kệ sách nhà mình, hứa hẹn sẽ là một “siêu phẩm” khiến bạn tiếc hùi hụi nếu không kịp sở hữu em í đó! ',N'893850700224',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK166',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/mot-chut-tra-them-chut-sua.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/195/mot-chut-tra-them-chut-sua.jpg',N'Một Chút Trà, Thêm Chút Sữa',120000,N'Làm một chuyến khám phá vòng quanh thế giới với Một chút trà, thêm chút sữa, bạn sẽ đi từ ngạc nhiên này đến sửng sốt khác khi thấy mỗi quốc gia lại có cách thưởng trà khác nhau. Quyển sách đưa bạn vào chuyến phiêu lưu dọc chiều dài lịch sử của trà trên khắp thế giới, tìm hiểu về cách thưởng trà truyền thống và những biến thể vô cùng nổi tiếng khác của trà trong thời hiện đại. Từ đây, bạn có thể hiểu hơn vì sao trà có sức sống bền bỉ và độ lan tỏa rộng dài đến thế. Tìm hiểu về trà, bạn cũng sẽ nắm bắt được rất nhiều điều thú vị về văn hóa và lịch sử của nhiều quốc gia, dân tộc. Hiếm có thức uống nào bám rễ và hòa nhịp cùng cuộc sống con người từ ngàn xưa cho đến nay như trà. Hiếm có thức uống nào được người trẻ khắp nơi yêu thích như trà… Hãy mở quyển sách này ra, vào vườn trà và cùng khám phá nhé! Thông tin tác giả Bình Năm sinh: 1990 Viết và kinh doanh tự do Admin của fanpage Chuyện - trang chuyên dịch các từ ngữ độc đáo trên thế giới Thỏ Năm sinh: 1995 Hoạ sĩ, thiết kế đồ họa Sinh sống tại Đà Lạt Sách đã in chung của Bình và Thỏ: Bạn biết không, văn hóa thưởng trà trên thế giới vô cùng đa dạng và thú vị. Ngược dòng lịch sử văn hóa thưởng trà của người Anh, bạn sẽ trả lời được câu hỏi xoắn não “Trà đổ vào sữa, hay sữa đổ vào trà?” Trung Quốc và Nhật Bản là hai quốc gia có truyền thống trà đạo lâu đời và phong phú nhất. Đài Loan thì chính là quê hương của món trà sữa trứ danh. Và hẳn nhiên, không thể nào thiếu văn hóa thưởng trà vô cùng đặc biệt của người Việt Nam rồi. Bạn sẽ trầm trồ khi biết được cách chế biến các loại trà hương vô cùng công phu và tinh tế của người Việt mình đấy. ',N'893524485696',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK167',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/diep-vu-gibson-vaughn-giai-thoat.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/190/giai-thoat.jpg',N'Điệp Vụ Gibson Vaughn - Giải Thoát',145000,N'Sau 18 tháng ròng bị giam giữ trong nhà tù bí mật của CIA, cựu tin tặc tài năng, cựu quân nhân thuộc Lực lượng Thủy quân lục chiến Gibson Vaughn cuối cùng cũng được thả tự do. 18 tháng cô lập đã khiến anh kiệt sức, mất phương hướng và gần như điên loạn. Anh vội vã chạy đua để trở lại cuộc sống bình thường, để lấy lại những gì đã mất và để trốn chạy thực tại đau thương. Nhưng lòng thù hận và bóng ma của quá khứ bạo lực đã khiến anh lạc lối. Một lần nữa, anh lại rơi trở lại cái thế giới mà anh chỉ muốn thoát ra. Khi những kẻ thù cũ và những đồng minh từng sát cánh với anh xuất hiện, một âm mưu chí mạng cũng nhen nhóm được hình thành. Không có đồng minh vĩnh viễn, cũng không có kẻ thù vĩnh viễn, ở thời điểm khám phá ra sự thật gây sốc về những người mà anh nghĩ rằng mình biết rõ nhất, anh chỉ có thể chắc chắn một điều là: những người châm ngòi sẽ phải chịu trách nhiệm… và trả giá! Quá khứ sẽ không dừng lại… và anh cũng thế! Thông tin tác giả Matthew FitzSimmons sinh ra ở bang Illinois, Mỹ nhưng lại lớn lên ở London, Anh Quốc. Năm 2015, anh ra mắt tiểu thuyết đầu tay The Short Drop và gây được tiếng vang lớn, mở màn cho series hấp dẫn, gay cấn về “Điệp vụ Gibson Vaughn”. Tiểu thuyết được Goodreads bình chọn là một trong những tác phẩm hay nhất năm 2015. Hiện anh đang là giáo viên dạy Văn học và Nhạc kịch cho một trường trung học tại Washington D.C. Các tác phẩm đã xuất bản: - Sợi dây thừng nghiệt ngã - Trậm Điểu ',N'978604317909',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK168',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/buc-tranh-dorian-gray-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/buc-tranh-dorian-gray-tb-2021.jpg',N'Bức Tranh Dorian Gray (Tái bản năm 2021)',169000,N'Bức Tranh Dorian Gray là cuốn tiểu thuyết đầu tiên và duy nhất của Oscar Wilde. Ngay từ khi mới ra đời năm 1890, nó đã gây tranh cãi và bị “hắt hủi” trên khắp các văn đàn Anh bởi đi ngược lại xu hướng chung của xã hội thời bấy giờ. Tiểu thuyết lấy bối cảnh thời Victoria ở nước Anh, kể về cuộc đời của chàng người mẫu trẻ Dorian Gray có ngoại hình đẹp mê hoặc. Dorian đã truyền cảm hứng cho Basil (người tình đồng tính của anh) vẽ nên chân dung của mình. Đó là một bức họa đẹp nhưng gây ám ảnh, đầy ma quái và vô cùng kì lạ. Nó lưu lại tất cả những gì xấu xa, suy đồi mà Dorian đã làm, có thể thay anh ta già nua. Điều đặc biệt là, càng sa đọa, Dorian càng trẻ đẹp, bức họa càng tàn tạ khủng khiếp. Bức Tranh Dorian Gray được Oscar Wilde khai thác theo motip “giao kèo với quỷ dữ” – một motip không hề mới nhưng ông rất biết cách tận dụng nó và mang tới cho độc giả những góc nhìn hoàn toàn mới mẻ. Chàng trai trẻ Dorian sẵn sàng bán linh hồn cho quỷ dữ với mong muốn sở hữu vẻ ngoài hoàn hảo và đồng thời cũng tự chuốc lấy sự mục ruỗng, thối rữa của tâm hồn. Cuốn thiểu thuyết là những cú trượt dài không có điểm dừng trên con đường đi tìm bản ngã cuộc đời, đi tìm cái đẹp; là những nỗ lực tuyệt vọng trước những cám dỗ muốn thay đổi quy luật tự nhiên, khát khao nắm giữ vẻ ngoài hoàn hảo bất chấp thời gian, bất chấp cả nhân tính của Dorian. Bức Tranh Dorian Gray đã vượt xa khỏi những tranh cãi ban đầu, khỏi vòng đời một cuốn tiểu thuyết thông thường, trở thành nguồn cảm hứng bất tận cho điện ảnh, âm nhạc, hội họa… Nó không chỉ lưu giữ nét đẹp cổ điển của ngôn ngữ Anh thế kỷ 19 mà còn lưu giữ những giá trị về nghệ thuật và nhân sinh của thời đại. Cho đến nay, những giá trị ấy vẫn còn nguyên vẹn và ngày càng được khẳng định qua thời gian. ',N'978604323008',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK169',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tham-tu-lung-danh-conan-tap-44.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/219/1_334i-eq.jpg',N'Thám Tử Lừng Danh Conan Tập 44',20000,N'Ông bác của Sonoko, Suzuki Jirokichi đã đăng tin trên báo để thách thức siêu đạo chích Kid đến ăn trộm Big Jewel, "Kì tích của biển cả". Siêu trộm Kid chấp nhận lời thách thức và xuất hiện một cách ngoạn mục bất chấp sự bảo vệ nghiêm ngặt. Conan và Kid, thật là một cuộc đối đầu của trí tuệ. Ai sẽ là người chiến thắng đây!? ',N'893524481485',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK170',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tham-tu-lung-danh-conan-tap-16-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/218/image_195509_1_12504_hj35-rl.jpg',N'Thám Tử Lừng Danh Conan - Tập 16',20000,N'',N'893524481457',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK171',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tham-tu-lung-danh-conan-tap-17.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/218/image_195509_1_12504_02mv-48.jpg',N'Thám Tử Lừng Danh Conan Tập 17',20000,N'',N'893524481458',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK172',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hoa-hoc-tro-so-1364.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/216/hoa-hoc-tro-so-1364.jpg',N'Hoa Học Trò - Số 1364 (Tặng kèm fanbook khổ lớn Million Club, 2 idol poster BLACKPINK)',30000,N'“Tín đồ” mua sắm online không chỉ tiêu tiền Quên đi những ngày trở nên “vô sản” vì mua hàng online, nhiều “tín đồ” săn sale lụm nhiều bíkíp gom xu vô cùng xịn xò mà không phải ai cũng biết. Cùng tìm hiểu tuyệt chiêu “tiếp thị liên kết” của hội săn hàng online trên Hoa Học Trò 1364 nha! Tranh luận nảy lửa từ một… kiểu tóc Series phim Hàn Quốc Penthouse 3: Cuộc chiến thượng lưu vấp phải nhiều luồng ý kiến trái chiều khi hé lộ tạo hình nhân vật Alex Lee có mái tóc bện thừng (dreadlocks). Một tài khoản TikTok cũng lên tiếng chỉ trích các bạn trẻ Việt “bắt trend” để kiểu tóc này. Một kiểu tóc lại phức tạp đến thế sao? Viên uống cấp ẩm - “thần dược” đẹp từ trong đẹp ra? Ngoài các loại serum, kem dưỡng, teen mình còn đang rỉ tai nhau phải uống bổ sung thêm các viên uống cấp ẩm để da căng mọng nước. Trải nghiệm thực tế có được như quảng cáo? Thời đại của những “bếp trưởng” tại gia Chỉ sau một mùa dịch tại nhà, nhiều teen đã đi lên từ ĂN thành NẤU ĂN một cách ngoạn mục. Một loạt các video TikTok dạy nấu ăn, YouTube cũng đầy rẫy chuyện bếp núc cho thấy có vẻ tín hiệu vũ trụ đang nhắn gửi đôi điều. Vậy trở thành “bếp trưởng” trong chính căn nhà của mình có gì vui và những chuyện dở khóc dở cười đã diễn ra thế nào trong căn bếp nhỏ? Đừng bỏ lỡ số tiếp theo của Hoa nha! ',N'893850700232',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK173',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/thien-than-nho-an-pham-cua-bao-tien-phong-so-408.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/thien-than-nho-so-408.jpg',N'Thiên Thần Nhỏ - Ấn Phẩm Của Báo Tiền Phong (Số 408) (Tặng poster khổ lớn và bookmark BTS)',20000,N'Luyện tiếng Anh cùng podcast Nghe podcast tiếng Anh là việc cực kỳ thú vị và có ích, vì nó không chỉ giúp kỹ năng nghe, nói tiếng Anh của bạn tốt hơn, cung cấp cho bạn thêm nhiều từ vựng đa dạng, mà còn đem đến rất nhiều kiến thức hay ho nữa chứ. Mà mùa Hè chính là lúc chúng ta có nhiều thời gian nhất để nghe podcast, phải không nào? Thiên Thần Nhỏ 408 sẽ giới thiệu những podcast rất phù hợp cho tuổi chúng mình, mỗi ngày bạn hãy nghe một ít nhé! Tại sao màu tóc tự nhiên của con người lại không thể là màu xanh? Tùy vào mỗi quốc gia mà màu tóc của con người lại khác nhau, đó có thể là màu vàng, màu nâu, màu đỏ hay màu đen. Nhưng bạn sẽ không tìm thấy ở đâu mà con người có tóc màu xanh, Đó đơn giản là vì trong tóc của chúng mình có chứa sắc tố để làm cho nó trông như màu đen, nâu, vàng, thậm chí đỏ. Vì các sắc tố có sẵn trong tóc của bạn không thể sản xuất ra được màu xanh nên đó chính là lý do mà tóc không thể có màu xanh tự nhiên trừ khi bạn phải tẩy và nhuộm màu. Như các idol K-Pop phải nhuộm liên tục mới có được mái tóc xanh biếc vô cùng đẹp mắt. Việc bạn thích làm nhất vào mùa Hè là gì? Mùa Hè là mùa mà bạn có nhiều thời gian nhất trong năm, vậy bạn thích dành quỹ thời gian của mình để làm gì nhỉ? Việc đầu tiên mà bạn nghĩ đến khi có thêm nhiều thời gian có thể nói lên rất nhiều về tính cách của bạn đấy. Nào, việc bạn thích làm nhất trong mùa Hè là tụ tập với bạn bè, tập thể dục thể thao, đọc sách, đi ngủ hay đi du lịch? Đáp án sẽ có trên Thiên Thần Nhỏ 408. ',N'893850700231',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK174',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhung-tinh-cau-troi-dat-tap-2.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/nhung-tinh-cau-troi-dat-t2.jpg',N'Những Tinh Cầu Trôi Dạt - Tập 2',72000,N'Tập thứ 2 của tuyển tập truyện ngắn Những Tinh Cầu Trôi Dạt tiếp tục đem đến những câu chuyện nhẹ nhàng mà không kém phần sâu lắng của các tác giả truyện tranh trẻ trong nước. Những mẩu chuyện vừa đời thường gần gũi, vừa khéo léo lồng ghép những thông điệp ý nghĩa về cuộc sống. Tuyển tập mở đầu với câu chuyện của bộ đôi Vũ Đình Lân – Thế Tài, kể về một cậu học sinh có “năng lực đặc biệt”: luôn gặp may mắn với những câu hỏi trắc nghiệm. Cô bạn lớp bên vô tình phát hiện ra khả năng này của cậu và họ đã thử sử dụng nó để đưa ra những quyết định ngoài đời thực. Trong câu chuyện thứ hai đến từ tác giả Bách Lê, nhân vật chính là một “dân chạy việc” thường xuyên nhận làm những công việc không chính thống, vì một sự cố nghiêm trọng mà đã từ bỏ công việc này. Thế nhưng, quá khứ dường như vẫn bám theo anh khi anh vô tình gặp mặt một người liên quan đến sự kiện ngày ấy. Câu chuyện tiếp theo của tác giả Nalah2410 xoay quanh một cô gái 19 tuổi có ông ngoại vừa mới qua đời. Do người mẹ thường xuyên bận bịu với công việc nên cô chỉ có ông bà bên cạnh, ông ngoại chính là người thân thiết với cô nhất. Cô phải làm thế nào để có thể vượt qua sự mất mát quá đột ngột này, cũng như khắc phục khoảng cách đang ngày càng lớn dần với mẹ mình?   Kết thúc tuyển tập là một truyện ngắn về tình bạn của tác giả Tuyết Tuyết. Hai cậu bạn thân nọ chẳng mấy giống nhau về gia cảnh lẫn tính cảnh nhưng thường xuyên “đồng cam cộng khổ” trong bao nhiêu rắc rối thời học trò. Thế nhưng tình bạn của họ bỗng trở nên căng thẳng do có người luôn đâm đầu vào rắc rối mà bất chấp hậu quả. Không có những khung cảnh hùng vĩ, những người hùng hay phép màu kì diệu, Những Tinh Cầu Trôi Dạt 2 viết về cuộc sống đời thường với những con người bình thường, rất “đời”, rất thân thuộc, nhưng đang phấn đấu hết mình để hướng đến ngày mai. ',N'978604331459',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK175',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hoa-hoc-tro-so-1363.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/212/hoa-hoc-tro-so-1363.jpg',N'Hoa Học Trò - Số 1363 (Tặng kèm fanbook Horoscope Idol Cự Giải, 2 idol poster SEVENTEEN)',30000,N'“Đào vàng” từ YouTube có như là mơ? Thu nhập từ quảng cáo trên kênh Youtube của mình vẫn đang được nhiều teen “cá kiếm” xem là món hời. Tuy nhiên, với sự tiến lên mạnh mẽ của TikTok, cơ hội này có còn “thơm” như tụi mình nghĩ? Đón xem trên số sau nhé! “Giăng dây” luyện trình make-up mùa Hè Phải hạn chế ra đường giai đoạn này, còn lúc nào lý tưởng hơn để luyện kỹ năng make-up thần sầu, chuẩn bị sẵn sàng “bung lụa” khi tình hình đã bình yên hơn? Cùng gặp một hot TikToker “hót hòn họt” để “thỉnh giáo” một vài bí kíp để lung linh lên luôn Hè này nhé! Bạn đã đủ sẵn sàng để “tới công chuyện” với tình yêu? Sau chia tay với năm lần bảy lượt than khóc với nhỏ bạn thân, đôi lúc thấy đã vượt qua nhưng đôi khi lại thấy còn nhớ nhung người cũ trong khi ngoài kia bao nhiêu cánh cửa đang đợi mình. Làm thế nào để biết liệu bạn đã sẵn sàng cho một con đường mới? Xem ngay trên Hoa Học Trò 1363 thôi nào! ',N'893850700229',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK176',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/poco-o-the-gioi-udon-tap-1.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/210/poco-o-the-gioi-udon-tap-1.jpg',N'Poco Ở Thế Giới Udon - Tập 1',48000,N'Poco ở thế giới Udon – Lời chào xứ sở mì Udon! Poco Ở Thế Giới Udon được sáng tác bởi nữ họa sĩ Nodoka Shinomaru, câu chuyện xoay quanh anh thanh niên độc thân 30 tuổi Tawara Souta. Souta hiện đang là nhân viên thiết kế website tại một công ty ở Tokyo. Sau khi bố qua đời, lo liệu xong tang lễ, anh đã quyết định xin nghỉ phép một thời gian để quay về quê nhà ở Kagawa – nơi được mệnh danh là xứ sở của mì Udon. Cha mẹ của Souta khi còn sống có mở một tiệm mì Udon nổi tiếng trong vùng, nhưng cửa tiệm đã ngừng hoạt động một thời gian dài. Sau khi trở lại ngôi nhà cũ cũng chính là tiệm mì Udon trước đây, Souta bất ngờ phát hiện ra một đứa trẻ tóc vàng vô cùng kì lạ đang ngủ ngon lành trong một chiếc nồi. Đứa trẻ này có một bí mật không thể tiết lộ cho ai khác: cậu bé chính là một chú tanuki thành tinh đã sống ở Kagawa nhiều năm. Sau khi biết được sự thật này, Souta chẳng thể nhẫn tâm mặc kệ cậu nhóc bơ vơ một mình nên anh quyết định tạm thời chăm sóc cho cậu bé một thời gian và đặt tên cho bé là Poco. Và thế là tại thế giới mì Udon này, những ngày sống chung của bộ đôi vụng về bắt đầu. Nhưng Souta vẫn phải quay lại Tokyo làm việc, anh sẽ quyết định như thế nào đây…? Cùng Skycomics theo dõi câu chuyện của bộ đôi Poco – Souta và hòa mình vào bầu không khí dịu dàng ấm áp ở vùng Kagawa trong tập đầu tiên của Poco Ở Thế Giới Udon bạn nhé! ',N'893532500203',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK177',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/bay-tinh-yeu-tap-3.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/206/bay-tinh-yeu-tap-3.jpg',N'Bẫy Tình Yêu - Tập 3',125000,N'Trong quá khứ, sau một lần Seol vô tình phát hiện ra Yoo Jung không hề thân thiện như những gì anh thể hiện, giữa hai người đã có những kí ức chẳng mấy tốt đẹp. Tuy nhiên, kể từ khi Seol quay lại trưởng học, Yoo Jung đột nhiên tỏ ra hòa nhã với cô một cách khác thường. Mối quan hệ của cả hai dần trở nên thân thiết hơn, nhưng Seol vẫn luôn băn khoăn về con người thật của Yoo Jung. Cũng chính vào lúc này, một nhân vật bí ẩn xuất hiện, bám theo Seol khi cô đang trên đường về nhà khiến cho Seol trở nên cảnh giác, nhớ đến những kí ức đã tạo thành bóng ma trong lòng cô. Đó là những tháng ngày mà tên bám đuôi Oh Young Gon đã làm xáo trộn hoàn toàn cuộc sống yên bình của cô.   Rốt cuộc người lạ mặt này là ai, có quan hệ gì với Hong Seol? Và chuyện mà tên Oh Young Gon đã gây ra có liên quan gì tới vị tiền bối thân thiện Yoo Jung kia không? Hãy cùng tìm câu trả lời trong tập thứ ba của bộ truyện tranh tâm lí tình cảm đình đám xứ Hàn Bẫy Tình Yêu - Tập 3 này bạn nhé!   ',N'893532500150',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK178',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhat-ky-tarot.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/206/nhat-ky-tarot.jpg',N'Nhật Ký Tarot',199000,N'KHAI MỞ TRÍ TUỆ NỘI TÂM VÀ VẼ NÊN TƯƠNG LAI CỦA CHÍNH BẠN CÙNG “NHẬT KÝ TAROT” Tarot không phải một trò chơi dự đoán tương lai, mà là một công cụ tạo ra tương lai. Cuốn sách NHẬT KÝ TAROT sẽ giúp bạn đặt chân qua ngưỡng cửa của bộ môn khoa học huyền bí, đầy mê hoặc này. Mỗi khi bạn đứng trước những bước đi quan trọng như thay đổi công việc, tìm kiếm mục tiêu cao hơn của cuộc đời hay các mối quan hệ, NHẬT KÝ TAROT sẽ giúp bạn trả lời những câu hỏi, vạch ra mục tiêu và đưa ra quyết định đúng đắn dựa trên sức mạnh của trực giác. Cuốn sách này không chỉ cung cấp cho bạn những hiểu biết căn bản nhất về Tarot, mà còn là công cụ tâm linh hiện đại giúp khai mở tâm hồn, kết nối với trí tuệ nội tâm và khởi tạo một cuộc sống tràn đầy năng lượng. “Việc bạn khám phá ra câu trả lời có tác động mạnh mẽ hơn việc người khác đưa câu trả lời cho bạn. Không có thời điểm nào tốt hơn hiện tại để bạn kết nối với trực giác của chính mình.” - Brigit Esselmont Đã đến lúc đưa ra những lựa chọn có ý thức về hình tượng chúng ta muốn trở thành, cuộc sống chúng ta hằng mong muốn, cách chúng ta tận dụng tối đa tiềm năng của bản thân. Và giờ thì, người tìm kiếm linh hồn, bạn đã sẵn sàng bắt đầu cuộc hành trình khám phá bản thân và thực hiện ước mơ bằng trực giác của chính mình chưa? ',N'893532500148',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK179',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hoa-hoc-tro-so-1362.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/205/hoa-hoc-tro-so-1362.jpg',N'Hoa Học Trò Số 1362',30000,N'Alo, đây là tổng đài ngành Bất động sản Bất động sản - nghe quen mà lạ bởi teen mình chẳng ngờ rằng nó có cả một ngành học hẳn hoi. Vậy học Bất động sản liệu có phải chỉ để môi giới nhà đất? Công việc này có "dễ xơi" như xem trên TikTok không? Cùng Hoa giải mã ngành nghề này trên số sau nhé! Nhập hội "Những tấm chiếu mới" Những "tân binh", những người "tối cổ" trong thời đại kỹ thuật số giờ đã không còn bơ vơ vì Hoa Học Trò 1362 đã lập hẳn một Hội dành cho những "tấm chiếu mới chưa từng trải". Không chỉ là những điều thú vị xoay quanh hội này, biết đâu bạn sẽ tìm được bí quyết để “bỏ chạy” khỏi cảnh luôn là “nai tơ” trong nhóm bạn? Viết bài luận "tuyên ngôn" Gen Z  Chật vật với bài luận để xét tuyển vào trường Đại học? Đừng lo vì đã có nhà Hoa xắn tay lên giúp bạn đây rồi! Hoa Học Trò 1362 sẽ bật mí những bí kíp hoàn thành một bài luận chuẩn chỉnh nhưng vẫn nổi bần bật sắc màu của Gen Z tụi mình. Bỏ túi ngay những tuyệt chiêu "vàng ngọc" cho hành trình hóa rồng teen nhé! ',N'893850700228',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK180',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lop-hoc-mat-ngu-tap18.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/202/lop-hoc-mat-ngu-tap-18.jpg',N'Lớp Học Mật Ngữ - Tập 18 (Tặng khẩu trang)',40000,N'Mùa Hè 2021, tween phải ở nhà tránh dịch không được đi tung tăng như thường khi nữa. Đừng buồn vì “biệt đội” Lớp Học Mật Ngữ đã sẵn sàng ở bên cạnh bạn để mùa Hè vẫn luôn thú vị nhe!  “Mùa Hè vắng vẻ” không buồn tẻ  Hè về, lớp Hoàng Đạo vô cùng háo hức vì được thầy Tinh Vân thưởng một chuyến du lịch biển để bổ sung “vitamin sea”. Thế nhưng, một đợt bùng phát dịch Ma Cà Lá khiến chuyến đi không thể diễn ra. Đây là loại cây từng ký sinh trên người Thiên Bình nữ và làm các bạn một phen gặp nguy hiểm. Vậy là, Ngân Hà phải “giãn cách xã hội”. Bao nhiêu kế hoạch, dự định tung tăng dịp Hè đành khép lại. Các bạn phải ở trong nhà, không được đi đâu. Và còn chưa đủ “tấn bi kịch” hay sao, thầy Tinh Vân thông báo lớp Hoàng Đạo có nguy cơ chỉ còn 11 thành viên nữa...  Đón xem câu chuyện mới keng này để hiểu rằng Ngân Hà sẽ xảy ra chuyện này chuyện kia và việc mình đi học chính là tích luỹ kiến thức để ứng phó với những thay đổi đó, tween mình nhen!  “Siêu thú ngân hà” hấp dẫn thả ga  Với kinh nghiệm dẫn dắt đội bóng trường Ngân Hà của Sư Tử nữ, cùng 7749 lần “tu luyện” Cuộc Đua Sao Chổi của Ma Kết nữ, hai lớp đã phối hợp, phản công Hội Giả Kim vô cùng quyết liệt. Chứng kiến màn thể hiện của các bạn, Hội Giả Kim mới tiết lộ lý do đến đây. Hóa ra, toàn bộ sự thật về Siêu Thú Ngân Hà không như những gì các bạn đã biết trước đó... Điều gì sẽ diễn ra tiếp theo? Mời bạn đọc trên Lớp Học Mật Ngữ tập 18 nhé!  ',N'893850700230',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK181',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/mat-ngu-12-cung-hoang-dao-bi-mat-cung-bao-binh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/201/mat-ngu-12-cung-hoang-dao-bi-mat-cung-bao-binh.jpg',N'Mật Ngữ 12 Cung Hoàng Đạo - Bí Mật Cung Bảo Bình',48000,N'',N'978604569391',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK182',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/mon-do-tap-5-rong-nho-tuong-tu.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/199/mon-do-tap-5.jpg',N'Môn Đồ - Tập 5: Rồng Nhỏ Tương Tư',119000,N'"Tuy đã xa sư phụ, cho rằng sư phụ lừa dối mình nhưng Huyền Xuyên vẫn không thể nào ngừng nhớ về người. Không có mình ở bên thì ai chăm lo cho sư phụ bây giờ? Người có biết tự chăm sóc bản thân không? Còn nhớ mình không nhỉ? “Sư phụ ơi, chờ con, con đang về với người đây! Người nhất định phải chờ con nhé!”” ',N'893532500146',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK183',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/cuoc-xam-lang-cua-be-muc-tap-7.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/199/cuoc-xam-lang-cua-be-muc-tap-7.jpg',N'Cuộc Xâm Lăng Của Bé Mực - Tập 7',48000,N'Để trừng trị loài người vì tội gây ô nhiễm biển cả, Bé Mực tuyên bố sẽ xâm lăng mặt đất. Thế nhưng vừa lên bờ, Bé Mực đã lỡ “xúc tu” thủng tường của tiệm ăn Chanh Vàng. Kể từ đó, kẻ xâm lăng bị bắt làm chân chạy bàn để đền tiền sửa quán, chẳng những không chiếm được tấc đất nào mà còn rất tích cực tham gia vào những trò vui của loài người. Tập 7 mở đầu bằng một trò quậy phá mà Bé Mực mới học được: bấm chuông nhà người lạ rồi bỏ chạy. Thế nhưng chưa kịp chạy đi, Bé Mực đã xui xẻo gặp ngay chị Chizuru. Vì quá sợ hãi, cô nhóc đành phải giả vờ có quen biết người trong nhà đó, nhờ thế mà kết bạn được với cô bé “bốn mắt” Kiyomi tốt bụng và dễ mến. Cùng với người bạn mới này, Bé Mực đã được trải nghiệm nhiều điều thú vị như tham gia câu lạc bộ, hay lần đầu dẫn bạn về chơi… Trong khi đó, vì muốn thay đổi cảm nhận của Bé Mực về mình, Sanae quyết tâm từ bỏ Bé Mực. Liệu Sanae có thành công không, hay sẽ tiếp tục bị Bé Mực ghét bỏ? Cùng tiếp tục theo dõi hành trình xâm lược đầy gian khó của Bé Mực trong Cuộc xâm lăng của Bé Mực tập 7 bạn nhé! ',N'893532500129',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK184',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hoa-hoc-tro-so-1361.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/197/hoa-hoc-tro-so-1361.jpg',N'Hoa Học Trò - Số 1361 (Tặng kèm fanbook Horoscope Idol Song Tử, 2 idol poster TZUYU (TWICE), TAEIL & HANRCHAN (NCT))',30000,N'“Thâm nhập” thế giới tiền ảo khiến Gen Z “phát sốt” Đừng nghĩ tiền ảo là một thế giới xa xôi nơi chỉ có doanh nhân lớn tuổi mới có thể bước vào. Hiện nay, nhiều bạn trẻ đã bị cuốn vào “vóng xoáy” đó mà chưa biết lợi - hại ra sao. Chưa kể thời gian qua nhiều nghệ sĩ nổi tiếng còn quảng cáo cho nó và phải vội vàng gỡ bài khi có phản ứng của cộng đồng mạng. Vậy “cơn sốt” này thực hư thế nào và quyền năng ra sao, đón đọc trên số báo sau nhé! Quẩn quanh với TikTok, trò chuyện với bốn bức tường, không được tụ tập trà sữa… mùa Hè lẽ nào lại kết thúc trong buồn tủi như thế? Hoa Học Trò 1361 sẽ “hiến” cho bạn những sáng kiến để khiến mùa Hè dù ở nhà vẫn có vô số hoạt động thú vị đón chờ! Hội những người than ế nhưng luôn chống chế với tình iu  Nếu bạn là một người luôn than thở mười mấy năm chẳng mảnh tình vắt vai thế nhưng khi tình “iu” đến lại nhanh chóng vắt chân chạy dài thì cần phải gặp các “quân sư” trên Hoa Học Trò 1361 ngay thôi đó! Cùng tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra với trái tim không biết nghe lời của mình nha! ',N'893850700227',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK185',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tac-pham-kinh-dien-minh-hoa-moi-tieng-goi-cua-hoang-da.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/tac-pham-kinh-dien-minh-hoa-moi-tieng-goi-cua-hoang-da.jpg',N'Tác Phẩm Kinh Điển Minh Họa Mới - Tiếng Gọi Của Hoang Dã',168000,N'Tiếng Gọi Của Hoang Dã là một tiểu thuyết của nhà văn Mỹ Jack London. Cốt truyện kể về một con chó tên là Buck đã được thuần hóa, cưng chiều. Nhưng một loạt các sự kiện xảy ra khi Buck bị bắt khỏi trang trại để trở thành chó kéo xe ở khu vực Alaska lạnh giá, trong giai đoạn mọi người đổ xô đi tìm vàng thế kỷ 19, thiên nhiên nguyên thủy đã đánh thức bản năng của Buck. Buck trở lại cuộc sống hoang dã, trở về rừng và sống chung với lũ sói. ------ Tủ sách Tác Phẩm Kinh Điển Minh Họa Mới Từ lâu, những tác phẩm văn học kinh điển dành cho thế hệ trẻ như “Alice ở xứ sở diệu kỳ”, “Hai vạn dặm dưới đáy biển”, “Tiếng gọi của hoang dã”, “Tom Sawyer”… đã thuộc vào dòng sách long-seller, nghĩa là sách bán chạy lâu dài. Bởi lẽ, các tác phẩm này đã khẳng định được tầm vóc, và đã trở nên tuyệt đối cần thiết, vô cùng ý nghĩa đối với sự trưởng thành và bồi dưỡng tâm hồn của mỗi con người. Với mỗi thế hệ bạn đọc tiếp nối, nhu cầu thưởng thức văn học lại khác đi. Nhiệm vụ của những người làm sách là tạo ra những cuốn sách hấp dẫn, đẹp mắt để thêm phần trang trọng cho món ăn tinh thần văn chương của bạn đọc trẻ. Trên tình thần ấy, Tủ sách “Tác phẩm Kinh điển Minh họa mới” ra đời nhằm đáp ứng mong mỏi của các bạn trẻ và các bậc phụ huynh về một bộ sách công phu, tươi tắn, với phương châm “Mỗi cuốn sách là một người bạn thân”. Tháng tư này, chúng tôi giới thiệu hai tác phẩm đầu tay của tủ sách: “Alice ở xứ sở diệu kỳ” (Lewis Carroll)  và “Tiếng gọi của hoang dã” (Jack London)  Minh họa mới, thiết kế đẹp mắt, ấn tượng Trải qua hơn hai mươi công đoạn nghiên cứu công phu, đắm chìm vào thế giới của các danh tác, đội ngũ mỹ thuật của Đinh Tị Books đã cho ra đời ấn phẩm hoàn chỉnh với hình minh họa mới của hai tác phẩm “Alice ở xứ sở diệu kỳ” và “Tiếng gọi của hoang dã”. Các tranh minh họa được đan xen một cách hài hòa vào mỗi trang sách, tạo ra cảm giác dễ chịu, và gây hứng thú cho bạn đọc trên hành trình dài chinh phục cuốn tiểu thuyết dày dặn.',N'893521235386',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK186',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/vu-viec-di-thuong-ve-bac-si-jekyll-va-ong-hyde.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/vu-viec-di-thuong-ve-bac-si-jekill-va-ong-hyde.jpg',N'Vụ Việc Dị Thường Về Bác Sĩ Jekyll Và Ông Hyde',60000,N'Cuốn sách tập hợp 2 tác phẩm độc lập: Vụ việc dị thường về bác sĩ Jekyll và ông Hyde cùng Truyện ngắn Olalla. Vụ việc dị thường về bác sĩ Jekyll và ông Hyde là tác phẩm nổi tiếng của Robert Louis Stevenson, được sáng tác năm 1886, phân tích cái thiện, cái ác trong cùng một nhân cách và gợi ra những hiện tượng thầm kín của tiềm thức. Cụm từ “Jekyll và Hyde” đi vào đời sống, trở thành phép diễn đạt cho sự đa nhân cách hoặc những hành động độc ác, biến chất của một người tưởng như rất đạo mạo, mẫu mực. Truyện ngắn Olalla ra mắt dịp Giáng sinh năm 1885, dựa trên một giấc mơ của Stevenson. Ông viết câu chuyện này khi đang soát lại bản thảo “Vụ việc dị thường về bác sĩ Jekyll và ông Hyde”. Robert Louis Stevenson (1850 - 1894) là nhà văn, nhà thơ người Scotland, tác giả của nhiều áng văn chương bất hủ như Đảo giấu vàng (1883), Vụ việc dị thường về bác sĩ Jekyll và ông Hyde (1886)… Ông là một trong các tác gia có tác phẩm được chuyển thể nhiều nhất trên thế giới, tới hơn 200 lần. ',N'893524485685',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK187',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lop-hoc-mat-ngu-tap-dac-biet-3-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/196/lop-hoc-mat-ngu-db-3-tb-2021.jpg',N'Lớp Học Mật Ngữ - Tập Đặc Biệt 3 (Tái bản năm 2021) (Tặng huy hiệu)',40000,N'Mở năm mới - mở “Cánh cửa của thần Janus” Janus là vị thần La Mã của khởi đầu và kết thúc, của sự chuyển giao, của sự lựa chọn, là vị thần tượng trưng cho ý nghĩa khép lại chuyện cũ để đón năm mới thanh bình. Gần Tết, thầy Tinh Vân giới thiệu một bài tập khiến lớp Hoàng Đạo vô cùng háo hức: Thử Thách Của Thần Janus. Hễ ai đóng lại được cánh cửa của thần Janus là được nghỉ sớm, còn ai không được nghĩa là có một việc quan trọng chưa hoàn thành. 12 người bạn hoàng đạo phải làm xong hết mới được nghỉ Tết sớm. Một câu chuyện thú vị xoay quanh hai nhân vật chính Thiên Yết và Sư Tử cùng cả lớp Hoàng Đạo. Đón xem đón xem! Mở năm mới - mở kho phiêu lưu mới Mời bạn cùng đến với một hành trình mới mang tên “Siêu thú ngân hà”. Trong giấc mơ của Song Ngư, Song Tử mở hang siêu thú của nhà giả kim, và phát hiện một sự thật chấn động. Trường Ngân Hà xuất hiện trong mưa gió, trời vần vũ, và Song Ngư thì hoảng hốt “8 ngày nữa thế giới này sụp đổ… vì bị siêu thú tiêu hoá. Chính xác là cả dải ngân hà bị phân rã toàn bộ!”. Mặc cho các bạn bình thản hay hài hước cho đó chỉ là lời xàm xí, thì Bảo Bình bình thản nhấp trà nói: “Ở trên ngân hà chuyện gì cũng có thể xảy ra…”. Vậy chuyện gì sẽ đến với các bạn ấy? Mở năm mới - “khui” tung nắp niềm vui Ngoại truyện “Quét dọn nhà cửa kiểu trăng sao chiếu mệnh” sẽ khiến bạn cười “tụt rún tét ghèn”, cùng các cung hoàng đạo quét dọn nhà cửa cuối năm và đoán xem ai sẽ phong cách nhất nhá! Niềm vui còn đong đầy trong các trang tô màu tưng bừng sắc Tết nữa. Tha hồ cho bạn luyện bút và tô màu xả stress. Vui nhất không đâu khác chính là cuốn lịch Lớp Học Mật Ngữ đính kèm in dày dặn, đóng gáy xoắn, có đế lịch để bạn đặt đàng hoàng trên bàn học. Tha hồ dùng để đánh dấu ngày quan trọng và có cả trang note để ghi chú thêm nữa á. ',N'893850700222',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK188',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lop-hoc-mat-ngu-tap-dac-biet-2-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/196/lop-hoc-mat-ngu-db-2-tb-2021.jpg',N'Lớp Học Mật Ngữ - Tập Đặc Biệt 2 (Tái bản năm 2021) (Tặng huy hiệu)',35000,N'Món quà của sự tử tế Tốt bụng, nhân ái luôn là nét đặc trưng đầy tự hào của Song Ngư, nhưng cũng chính vì tốt bụng thái quá mà đôi lúc Song Ngư vô tình gây ra sự phiền hà cho mình và bạn bè. Hãy xem sự tốt bụng vượt quá giới hạn như Song Ngư có thể gây ra những sự cố dở khóc dở cười gì. Và mọi người trong lớp Hoàng Đạo sẽ làm gì để Song Ngư thoát khỏi rắc rối vì chính sự tốt bụng của mình mà vẫn giữ được tấm lòng tử tế đáng quý. Quà tặng cổ tích thời hiện đại Bạn sẽ được du hành về câu chuyện cổ tích quen thuộc Công chúa ngủ trong rừng qua ngoại truyện 12 cung hoàng đạo mới toanh mang tên: Hoàn Hảo ngủ trong rừng. Bên cạnh công chúa Hoàn Hảo rất hay ho thì bạn sẽ còn được gặp Malefisả (yay, đọc là Ma-le-phi-sả đúng rồi đó) - bà tiên nguy hiểm nhất thế giới cổ tích và cũng là chuyên gia ngủ mớ rồi nguyền rủa lung tung. Hãy cùng xem công chúa đã dùng lời nguyền độc ác có để bảo vệ hoà bình cả trăm năm của vương quốc như thế nào nhé! ',N'893850700221',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK189',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lop-hoc-mat-ngu-tap-dac-biet-1-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/196/lop-hoc-mat-ngu-db-1-tb-2021.jpg',N'Lớp Học Mật Ngữ - Tập Đặc Biệt 1 (Tái bản năm 2021) (Tặng huy hiệu)',35000,N'Trận chiến “nảy lửa” giữa mùa Xuân Trong khi mùa Xuân là mùa lạc quan tươi vui, 12 nhân vật của Lớp Học Mật Ngữ đáng lẽ ra phải quây quần bên nhau đón Tết thì lại diễn ra cuộc đối đầu “nảy lửa”. Xung đột giữa biệt đội giải cứu thực vật (đứng đầu là Sư Tử, Xử Nữ làm trợ lý), gồm những nhân vật hừng hực ý chí trồng hoa và lớp học Hoàng Cung - hội cắm hoa bằng tất cả trái tim mình, làm cho “tình hình chiến sự” căng hơn cả dây đàn. Đau đầu nhất là Xử Nữ đứng giữa, phải giải quyết lục đục nội bộ của hai người bạn đáng yêu nhưng đều cứng đầu và cố chấp là Sư Tử và Ma Kết. Liệu Xử Nữ sẽ dùng “tuyệt chiêu” hay “phép màu” gì để dập tắt “lửa giận” của cả hai phe? Mùa Xuân sẽ lại về hay “héo úa” bởi vì mâu thuẫn giữa các bạn í? Câu trả lời vẫn đang chờ bạn khám phá đó! Tập truyện mới toanh Thì Thầm Mùa Xuân được sáng tác dành riêng cho mùa Tết đang về, cực hấp dẫn để chờ đợi nha! Đếm ngày chờ phiên bản Đặc Biệt đón Tết Ngoài phần nội dung sẽ khiến bạn mê tít được dẫn dắt bởi nhưng “ngôi sao” cute “phô mai que”, bạn còn sẽ được tặng thêm 5 trang tô màu đón năm mới, để chúng mình cùng nhau tha hồ rực rỡ trong sắc màu! Khoác trên mình một bộ cánh vô cùng lộng lẫy - Lớp Học Mật Ngữ tập Đặc Biệt sẽ là một món quà bạn không-thể-không-có trên kệ sách nhà mình, hứa hẹn sẽ là một “siêu phẩm” khiến bạn tiếc hùi hụi nếu không kịp sở hữu em í đó! ',N'893850700224',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK190',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/mot-chut-tra-them-chut-sua.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/195/mot-chut-tra-them-chut-sua.jpg',N'Một Chút Trà, Thêm Chút Sữa',120000,N'Làm một chuyến khám phá vòng quanh thế giới với Một chút trà, thêm chút sữa, bạn sẽ đi từ ngạc nhiên này đến sửng sốt khác khi thấy mỗi quốc gia lại có cách thưởng trà khác nhau. Quyển sách đưa bạn vào chuyến phiêu lưu dọc chiều dài lịch sử của trà trên khắp thế giới, tìm hiểu về cách thưởng trà truyền thống và những biến thể vô cùng nổi tiếng khác của trà trong thời hiện đại. Từ đây, bạn có thể hiểu hơn vì sao trà có sức sống bền bỉ và độ lan tỏa rộng dài đến thế. Tìm hiểu về trà, bạn cũng sẽ nắm bắt được rất nhiều điều thú vị về văn hóa và lịch sử của nhiều quốc gia, dân tộc. Hiếm có thức uống nào bám rễ và hòa nhịp cùng cuộc sống con người từ ngàn xưa cho đến nay như trà. Hiếm có thức uống nào được người trẻ khắp nơi yêu thích như trà… Hãy mở quyển sách này ra, vào vườn trà và cùng khám phá nhé! Thông tin tác giả Bình Năm sinh: 1990 Viết và kinh doanh tự do Admin của fanpage Chuyện - trang chuyên dịch các từ ngữ độc đáo trên thế giới Thỏ Năm sinh: 1995 Hoạ sĩ, thiết kế đồ họa Sinh sống tại Đà Lạt Sách đã in chung của Bình và Thỏ: Bạn biết không, văn hóa thưởng trà trên thế giới vô cùng đa dạng và thú vị. Ngược dòng lịch sử văn hóa thưởng trà của người Anh, bạn sẽ trả lời được câu hỏi xoắn não “Trà đổ vào sữa, hay sữa đổ vào trà?” Trung Quốc và Nhật Bản là hai quốc gia có truyền thống trà đạo lâu đời và phong phú nhất. Đài Loan thì chính là quê hương của món trà sữa trứ danh. Và hẳn nhiên, không thể nào thiếu văn hóa thưởng trà vô cùng đặc biệt của người Việt Nam rồi. Bạn sẽ trầm trồ khi biết được cách chế biến các loại trà hương vô cùng công phu và tinh tế của người Việt mình đấy. ',N'893524485696',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK191',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/diep-vu-gibson-vaughn-giai-thoat.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/190/giai-thoat.jpg',N'Điệp Vụ Gibson Vaughn - Giải Thoát',145000,N'Sau 18 tháng ròng bị giam giữ trong nhà tù bí mật của CIA, cựu tin tặc tài năng, cựu quân nhân thuộc Lực lượng Thủy quân lục chiến Gibson Vaughn cuối cùng cũng được thả tự do. 18 tháng cô lập đã khiến anh kiệt sức, mất phương hướng và gần như điên loạn. Anh vội vã chạy đua để trở lại cuộc sống bình thường, để lấy lại những gì đã mất và để trốn chạy thực tại đau thương. Nhưng lòng thù hận và bóng ma của quá khứ bạo lực đã khiến anh lạc lối. Một lần nữa, anh lại rơi trở lại cái thế giới mà anh chỉ muốn thoát ra. Khi những kẻ thù cũ và những đồng minh từng sát cánh với anh xuất hiện, một âm mưu chí mạng cũng nhen nhóm được hình thành. Không có đồng minh vĩnh viễn, cũng không có kẻ thù vĩnh viễn, ở thời điểm khám phá ra sự thật gây sốc về những người mà anh nghĩ rằng mình biết rõ nhất, anh chỉ có thể chắc chắn một điều là: những người châm ngòi sẽ phải chịu trách nhiệm… và trả giá! Quá khứ sẽ không dừng lại… và anh cũng thế! Thông tin tác giả Matthew FitzSimmons sinh ra ở bang Illinois, Mỹ nhưng lại lớn lên ở London, Anh Quốc. Năm 2015, anh ra mắt tiểu thuyết đầu tay The Short Drop và gây được tiếng vang lớn, mở màn cho series hấp dẫn, gay cấn về “Điệp vụ Gibson Vaughn”. Tiểu thuyết được Goodreads bình chọn là một trong những tác phẩm hay nhất năm 2015. Hiện anh đang là giáo viên dạy Văn học và Nhạc kịch cho một trường trung học tại Washington D.C. Các tác phẩm đã xuất bản: - Sợi dây thừng nghiệt ngã - Trậm Điểu ',N'978604317909',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK192',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/buc-tranh-dorian-gray-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/buc-tranh-dorian-gray-tb-2021.jpg',N'Bức Tranh Dorian Gray (Tái bản năm 2021)',169000,N'Bức Tranh Dorian Gray là cuốn tiểu thuyết đầu tiên và duy nhất của Oscar Wilde. Ngay từ khi mới ra đời năm 1890, nó đã gây tranh cãi và bị “hắt hủi” trên khắp các văn đàn Anh bởi đi ngược lại xu hướng chung của xã hội thời bấy giờ. Tiểu thuyết lấy bối cảnh thời Victoria ở nước Anh, kể về cuộc đời của chàng người mẫu trẻ Dorian Gray có ngoại hình đẹp mê hoặc. Dorian đã truyền cảm hứng cho Basil (người tình đồng tính của anh) vẽ nên chân dung của mình. Đó là một bức họa đẹp nhưng gây ám ảnh, đầy ma quái và vô cùng kì lạ. Nó lưu lại tất cả những gì xấu xa, suy đồi mà Dorian đã làm, có thể thay anh ta già nua. Điều đặc biệt là, càng sa đọa, Dorian càng trẻ đẹp, bức họa càng tàn tạ khủng khiếp. Bức Tranh Dorian Gray được Oscar Wilde khai thác theo motip “giao kèo với quỷ dữ” – một motip không hề mới nhưng ông rất biết cách tận dụng nó và mang tới cho độc giả những góc nhìn hoàn toàn mới mẻ. Chàng trai trẻ Dorian sẵn sàng bán linh hồn cho quỷ dữ với mong muốn sở hữu vẻ ngoài hoàn hảo và đồng thời cũng tự chuốc lấy sự mục ruỗng, thối rữa của tâm hồn. Cuốn thiểu thuyết là những cú trượt dài không có điểm dừng trên con đường đi tìm bản ngã cuộc đời, đi tìm cái đẹp; là những nỗ lực tuyệt vọng trước những cám dỗ muốn thay đổi quy luật tự nhiên, khát khao nắm giữ vẻ ngoài hoàn hảo bất chấp thời gian, bất chấp cả nhân tính của Dorian. Bức Tranh Dorian Gray đã vượt xa khỏi những tranh cãi ban đầu, khỏi vòng đời một cuốn tiểu thuyết thông thường, trở thành nguồn cảm hứng bất tận cho điện ảnh, âm nhạc, hội họa… Nó không chỉ lưu giữ nét đẹp cổ điển của ngôn ngữ Anh thế kỷ 19 mà còn lưu giữ những giá trị về nghệ thuật và nhân sinh của thời đại. Cho đến nay, những giá trị ấy vẫn còn nguyên vẹn và ngày càng được khẳng định qua thời gian. ',N'978604323008',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK193',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tay-du-hi-tap-5-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/tay-du-hi-tap-5-tb-2021.jpg',N'Tây Du Hí - Tập 5',69000,N'Sau trận chiến ở thiên cung, con khỉ bất trị Tôn Ngộ Không đã bị Phật Tổ giam dưới Ngũ Hành Sơn. Và rồi 500 năm sau đó, vị hòa thượng trẻ Đường Tăng đã xé bỏ phong ấn, giúp nó thoát khỏi giam cầm. Nhưng đổi lại, Tôn Ngộ Không phải phò trợ Đường Tăng trong hành trình đi Tây Thiên thỉnh kinh đầy nguy hiểm. Mấy trăm năm ăn sắt vụn sống qua ngày không làm cho bản tính láo toét của Tôn Ngộ Không biến mất đi, nó chỉ muốn nhanh chóng đến Tây Thiên, lấy lại được sức mạnh và trở về Hoa Quả Sơn. Nhưng Đường Tăng với tấm lòng từ bi lại luôn muốn cứu giúp những người khổ nạn mà hai thầy trò gặp trên đường đi lấy kinh. Vậy nên, chặng đường đồng hành của vị sư trọc và con khỉ lông lá không lúc nào được yên bình và hòa thuận… Lần này, hai thầy trò tới một ngôi làng vô cùng kỳ quái, nơi mà người dân lại thờ phụng yêu quái. Và trong lễ cúng Thành Hoàng làng vào ngày rằm, giữa những món đồ tế thông thường lại có cả một đứa bé loài người. Cùng với đó là sự xuất hiện của một bóng đen đáng ngờ, hằng đêm lén lút trong những khóc khuất của ngôi làng. Quá nhiều điều bí ẩn và tà ác, chân tướng của mọi chuyện là như thế nào, vị Thành Hoàng làng hóa thành yêu quái kia là ai? Đường Tam Tạng lại một lần nữa quyết tâm làm sáng tỏ tất cả. Nhưng Tôn Ngộ Không thì không nghĩ vậy… Con khỉ đã buông lời “cay độc” với sư phụ của mình. Để rồi Đường Tăng quyết định không bỏ chạy nữa nhưng lại đẩy bản thân rơi vào hung hiểm. Hai thầy trò sẽ ra sao, hiểm nguy nào đang rình rập? Âm mưu tà ác nào đang diễn ra, ai là kẻ sau màn? Tất cả sẽ được Mèo Mốc bật mí trong tập 5 của Tây Du Hí với những bất ngờ không thể lường trước được. ',N'893532500099',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK194',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/thien-than-nho-an-pham-cua-bao-tien-phong-so-407.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/thien-than-nho-so-407.jpg',N'Thiên Thần Nhỏ - Ấn Phẩm Của Báo Tiền Phong (Số 407)',20000,N'Không chỉ có những hình ảnh lung linh của các idol bạn yêu thích, Thiên Thần Nhỏ số 407 còn bật mí nhiều kiến thức thú vị cũng như những bí kíp để tận hưởng mùa Hè ý nghĩa hơn. Ý nghĩa mới của từ @ Ngôn ngữ chúng ta sử dụng vẫn thường xuyên thay đổi, cho nên những cuốn từ điển cũng thường xuyên được cập nhật. Và có những từ bạn thường xuyên sử dụng hàng năm nay rồi nhưng lại chưa hề được đưa vào từ điển chính thống đâu nhé! Mới đây, từ điển Merriam-Webster đã chính thức thêm vài trăm từ mới, trong đó có một số từ bọn mình đều nên biết để sử dụng đấy. Chẳng hạn chữ @ giờ được coi là một động từ. Bạn biết đấy, trên Twitter, người ta có thể tag ai đó bằng cách dùng chữ @ trước tên tài khoản của người bị/ được tag. Vì vậy, câu Don’t @ me là có ý rằng người đó không muốn bị tag hoặc không muốn bị kéo vào một chuyện gì đó. Nên bạn có thể hiểu chữ @ là động từ mang nghĩa gắn thẻ (tag) trên mạng xã hội nhé! Khiến mùa Hè trở nên ý nghĩa hơn Chọn ra một thói quen mà bạn thấy là xấu và cần loại bỏ nó trong mùa Hè này. Biến điều đó thành nhiệm vụ của bạn để phá bỏ nó trước khi năm học mới bắt đầu. Đó có thể là một thói quen nhỏ như cắn móng tay, dùng mạng xã hội quá nhiều khiến bạn quên không làm bài tập về nhà. Bạn hãy kiểm soát các thói quen xấu của mình và chấm dứt nó thật nhanh nhé! Con người sẽ thay đổi như thế nào? Hẳn bạn đều biết rằng mọi sinh vật trên Trái đất này vẫn luôn tiến hóa không ngừng, những bộ phận không còn cần dùng đến sẽ tiêu biến đi sau hàng trăm hàng nghìn năm. Và các nhà khoa học dự đoán rằng vài trăm năm nữa, loài người sẽ chia tay lớp lông phủ trên cơ thể. Lông giúp các loài động vật được giữ ấm, ngăn cản côn trùng đốt và như loài nhím thì còn trở thành vũ khí tự vệ nữa. Nhưng con người đã có quần áo dày mặc trong mùa Đông, có thuốc chống côn trùng (và cả tay để gãi nếu thấy ngứa). Có nghĩa là lông trên chân, tay hay lưng chúng mình không cần thiết nữa, thậm chí nếu lông quá rậm còn khiến nhiều bạn gái thấy ngại ngùng. ',N'893850700226',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK195',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/khoa-hoc-cho-lua-tuoi-thieu-nien-muoi-van-cau-hoi-vi-sao-van-hoa-va-doi-song.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/khoa-hoc-cho-lua-tuoi-thieu-nien-van-hoa-va-doi-song.jpg',N'Khoa Học Cho Lứa Tuổi Thiếu Niên - Mười Vạn Câu Hỏi Vì Sao - Văn Hóa Và Đời Sống',156000,N'VÌ SAO LẠI CÓ NHIỀU CÁCH LÍ GIẢI KHÁC NHAU VỀ BẢY KÌ QUAN CỦA THẾ GIỚI CỔ ĐẠI? Vào thế kỉ 2 trước Công nguyên, nhà thám hiểm nổi tiếng người Phoenicia là Antipater đã lập ra danh sách bảy kì quan vĩ đại nhất do con người tạo ra mà ông đã thấy suốt dọc đường thám hiểm, gồm có: vườn treo Babylon, tượng thần Mặt Trời trên đảo Rhodes, lăng mộ của Mausolus, đền thờ thần Artemis, tượng thần Zeus, ngọn hải đăng Alexandria và kim tự tháp Ai Cập. Trong bảy kì quan này, ngoài kim tự tháp, những cái còn lại đều đã bị hủy hoại; vì vậy, vào thời Trung cổ, lại có một danh sách khác về bảy kì quan gồm: đấu trường La Mã ở Ý, khu hầm mộ Kom el Shoquafa ở vùng ven Sa mạc Libya, Vạn Lý Trường Thành của Trung Quốc, vòng tròn đá Stonehenge ở Anh, tháp Lưu Ly tại chùa Báo Ân ở Nam Kinh (Trung Quốc), tháp Nghiêng Pisa của Ý, thánh đường Hagia Sophia ở Thổ Nhĩ Kỳ. TRẠM BỔ SUNG KIẾN THỨC Phoenicia cổ đại, nơi đầu tiên nhắc đến “bảy kì quan của thế giới cổ đại”, có ngành thương mại và hàng hải cực kì phát triển. Hơn 2.600 năm trước, các nhà hàng hải người Phoenicia đã hoàn thành chuyến hành trình vòng quanh châu Phi. XÂY DỰNG HỆ THỐNG KIẾN THỨC CHO THIẾU NIÊN NÂNG CAO NĂNG LỰC TỔNG HỢP QUA HÌNH THỨC HỎI ĐÁP Bạn có hứng thú với khoa học kĩ thuật và môi trường xung quanh không? Hay bạn đang muốn tìm hiểu những bí ẩn về con người và các loài sinh vật khác? Bạn cũng muốn khám phá các kì quan của nhân loại? Bộ sách Khoa học cho lứa tuổi thiếu niên – Mười vạn câu hỏi vì sao chứa đựng những vấn đề mà bạn quan tâm, nội dung kiến thức đáng tin cậy, lời giải đáp rõ ràng. Chỉ cần mở sách ra, kiến thức khoa học thường thức về hàng vạn thứ sẽ cho bạn những khám phá vô cùng lí thú. ',N'893524485668',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK196',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/khoa-hoc-cho-lua-tuoi-thieu-nien-muoi-van-cau-hoi-vi-sao-sinh-vat-va-moi-truong.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/khoa-hoc-cho-lua-tuoi-thieu-nien-sinh-vat-va-moi-truong.jpg',N'Khoa Học Cho Lứa Tuổi Thiếu Niên - Mười Vạn Câu Hỏi Vì Sao - Sinh Vật Và Môi Trường',156000,N'VÌ SAO CÁ CÓ THỂ LƠ LỬNG TRONG NƯỚC? Bên trong cơ thể cá có một túi bong bóng dài màu trắng chứa đầy không khí. Túi bong bóng này kiểm soát việc nổi hay chìm của cá. Tỉ trọng của cơ thể cá gần bằng hoặc bằng với tỉ trọng nước ở xung quanh, nghĩa là lực đẩy con cá chìm xuống gần bằng với lực tự thân nổi của con cá, giúp cá lơ lửng ở trong nước. Khi mang cá phập phồng để hô hấp, nước từ mang cá phụt ra và sinh ra phản lực đẩy cá tiến về phía trước, nhưng vây bụng của cá thi thoảng vẫn quạt nước để triệt tiêu lực này, giúp cá không bị mất thăng bằng. TRẠM BỔ SUNG KIẾN THỨC Theo bạn, có loài cá nào biết le cây không? Thực ra là có đấy nhé. Tại một số khu vực đầm lầy ở vùng cận nhiệt đới có loài cá thòi lòi (tên khoa học: Periophthalmini).  Chúng có một đôi vây bụng rất to khỏe tựa như móng vuốt, giúp chúng leo lên những cành cây thấp để bắt các loài chim nhỏ và côn trùng. GÓC KHÁM PHÁ Có loài cá hô hấp bằng mang dưới nước để lấy ôxy, nhưng cũng có các loài cá như cá nheo sông Amur (tên khoa học: Silurus asotus), cá thòi lòi,… có thể bò lên cạn và hô hấp qua vô số mao mạch nhỏ li ti dưới da và ở khoang miệng. Nếu môi trường nước thiếu ôxy, cá chạch có thể thở bằng ruột. Cá phổi (tên khoa học: Dipnoi) có thể hô hấp bằng những túi bong bóng với cấu tạo phức tạp trong phổi của chúng. XÂY DỰNG HỆ THỐNG KIẾN THỨC CHO THIẾU NIÊN NÂNG CAO NĂNG LỰC TỔNG HỢP QUA HÌNH THỨC HỎI ĐÁP Bạn có hứng thú với khoa học kĩ thuật và môi trường xung quanh không? Hay bạn đang muốn tìm hiểu những bí ẩn về con người và các loài sinh vật khác? Bạn cũng muốn khám phá các kì quan của nhân loại? Bộ sách Khoa học cho lứa tuổi thiếu niên – Mười vạn câu hỏi vì sao chứa đựng những vấn đề mà bạn quan tâm, nội dung kiến thức đáng tin cậy, lời giải đáp rõ ràng. Chỉ cần mở sách ra, kiến thức khoa học thường thức về hàng vạn thứ sẽ cho bạn những khám phá vô cùng lí thú. ',N'893524485667',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK197',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/khoa-hoc-cho-lua-tuoi-thieu-nien-muoi-van-cau-hoi-vi-sao-khoa-hoc-ki-thuat-va-sang-tao.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/khoa-hoc-cho-lua-tuoi-thieu-nien-khoa-hoc-ki-thuat-va-sang-tao.jpg',N'Khoa Học Cho Lứa Tuổi Thiếu Niên - Mười Vạn Câu Hỏi Vì Sao - Khoa Học Kĩ Thuật Và Sáng Tạo',156000,N'HỆ MẶT TRỜI ĐƯỢC HÌNH THÀNH NHƯ THẾ NÀO? Tại vị trí của hệ Mặt Trời ngày nay ban đầu là một đám tinh vân gồm bụi và khí khổng lồ xoay tròn chậm chạp. Ngoài khí hyđrô và khí heli ra, trong đám tinh vân này còn chứa các nguyên tố nặng như đá và sắt. Do lực hấp dẫn lẫn nhau giữa các thành phần cấu tạo, cho nên đám tinh vân nguyên thủy này bắt đầu dần dần thu hẹp lại. Trong quá trình đó, tốc độ tự quay của nó ngày càng nhanh hơn, cuối cùng nén lại thành một đĩa tròn lớn. Phần tâm của đĩa tròn này hình thành nên Mặt Trời. Các phần khác dồn lại thành đám, rồi dần dần vón cục lại tạo thành các hành tinh. Bốn hành tinh gần với Mặt Trời nhất được tạo thành từ đá và kim loại. Bốn hành tinh xa hơn hình thành từ các chất khí. Ngoài các hành tinh, Hệ Mặt Trời còn có các hành tinh lùn, sao chổi… Mặt Trời và các hành tinh không ngừng tự quay. TRẠM BỔ SUNG KIẾN THỨC Mặt Trời là một ngôi sao nằm ở vị trí trung tâm Hệ Mặt Trời, với tám hành tinh quay quanh.  Bốn hành tinh gần Mặt Trời nhất lần lượt là Thuỷ Tinh, Kim Tinh, Trái Đất, Hoả Tinh, được gọi là những hành tinh đá, do thành phần chính cấu tạo nên chúng là đá và kim loại. Bốn hành tinh vòng ngoài của hệ Mặt Trời, lần lượt là Mộc Tinh, Thổ Tinh, Thiên Vương Tinh và Hải Vương Tinh, là những hành tinh có thành phần chính là khí, nên được gọi là nhóm hành tinh khí. GÓC KHÁM PHÁ Dựa vào suy đoán của các nhà thiên văn học, Mặt Trời đã hình thành được 4,57 tỉ năm và đang ở giai đoạn “sung sức nhất”. Khi Mặt Trời già đi và nguội lạnh thì Hệ Mặt Trời cũng không còn được ổn định nữa. Nhưng thời kì đó ước đoán còn rất xa, khoảng trên 5 tỉ năm nữa. XÂY DỰNG HỆ THỐNG KIẾN THỨC CHO THIẾU NIÊN NÂNG CAO NĂNG LỰC TỔNG HỢP QUA HÌNH THỨC HỎI ĐÁP Bạn có hứng thú với khoa học kĩ thuật và môi trường xung quanh không? Hay bạn đang muốn tìm hiểu những bí ẩn về con người và các loài sinh vật khác? Bạn cũng muốn khám phá các kì quan của nhân loại? Bộ sách Khoa học cho lứa tuổi thiếu niên – Mười vạn câu ',N'893524485666',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK198',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/khoa-hoc-cho-lua-tuoi-thieu-nien-muoi-van-cau-hoi-vi-sao-co-the-va-suc-khoe.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/khoa-hoc-cho-lua-tuoi-thieu-nien-co-the-va-suc-khoe.jpg',N'Khoa Học Cho Lứa Tuổi Thiếu Niên - Mười Vạn Câu Hỏi Vì Sao - Cơ Thể Và Sức Khỏe',130000,N'RĂNG SÂU CÓ PHẢI RĂNG BỊ CON SÂU ĐỤC KHÔNG? Ngày trước, khi bị đau răng, người ta thường cho là bị sâu đục khoét, liền nhờ người khác bắt sâu. Thực ra, răng bị bệnh đa phần là do vi khuẩn phá hoại răng gây ra, không có con sâu nào trong đó cả. Khi chúng ta ăn thức ăn, có một ít thức ăn còn sót lại bám trên bề mặt răng hoặc kẹt trong kẽ răng. Vi khuẩn trong khoang miệng khiến cho chỗ thức ăn còn sót lại đó lên men, chuyển thành axit. Chính axit đó khiến cho bề mặt răng dần dần bị ăn mòn, gây thủng men răng, ngà răng, rồi thâm nhập vào tuỷ răng, khiến tuỷ răng hoặc phần lợi bao quanh răng nhiễm vi khuẩn trong khoang miệng, sinh đau nhức răng, ta vẫn gọi là sâu răng đấy! Trong số 32 chiếc răng của một người trưởng thành, chiếc nào cũng có thể bị sâu. Răng sâu khiến cho chức năng nhai bị suy giảm, gây trở ngại cho tiêu hoá, lâu dần, khiến ta dễ mắc bệnh dạ dày. Răng sâu được Tổ chức y tế thế giới (WHO) liệt kê là một trong ba bệnh phổ biến nhất của thế giới, tỉ lệ mắc bệnh rất cao. Do đó, chúng ta phải vệ sinh răng miệng cẩn thận, nhằm bảo vệ hàm răng và khoang miệng sạch sẽ thơm tho. TRẠM BỔ SUNG KIẾN THỨC Khi đánh răng, chúng ta nên dùng bàn chải để chải răng lên xuống theo chiều dọc các kẽ răng, như vậy mới có thể chải hết thức ăn kẹt trong kẽ răng. Nếu chải răng theo chiều ngang, tuy bề mặt của răng được chải sạch sẽ nhưng không thể chải hết thức ăn còn mắc ở kẽ răng, hơn nữa việc này còn dễ gây tổn thương cho lợi và ngà răng. GÓC KHÁM PHÁ Trên thế giới, kích cỡ, hình dáng, trật tự sắp xếp của hàm răng ở mỗi người đều không giống nhau, cho nên hàm răng chính là đặc điểm riêng của mỗi người. Đôi khi, cảnh sát căn cứ vào hàm răng để điều tra nhân dạng trong các vụ án. XÂY DỰNG HỆ THỐNG KIẾN THỨC CHO THIẾU NIÊN NÂNG CAO NĂNG LỰC TỔNG HỢP QUA HÌNH THỨC HỎI ĐÁP Bạn có hứng thú với khoa học kĩ thuật và môi trường xung quanh không? Hay bạn đang muốn tìm hiểu những bí ẩn về con người và các loài sinh vật khác? Bạn cũng muốn ',N'893524485665',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK199',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/leaders-nhung-nha-lanh-dao-thay-doi-lich-su.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/nhung-nha-lanh-dao-thay-doi-lich-su.jpg',N'Leaders - Những Nhà Lãnh Đạo Thay Đổi Lịch Sử',390000,N'Trong suốt chiều dài lịch sử, xã hội loài người đã được định hình và định đoạt bởi những người lãnh đạo xã hội. Cho dù giành thắng lợi bằng cách chinh phục hoặc sử dụng thủ đoạn chính trị, hay thành công bằng niềm tin vào bản thân, họ là những tinh hoa quyền lực mà người khác mong muốn tuân theo, hoặc bị bắt buộc phải tuân theo. Những Nhà Lãnh Đạo Thay Đổi Lịch Sử là tập hợp các thông tin về cuộc đời, thân thế và ảnh hưởng… của 81 nhà lãnh đạo đã từng xuất hiện trong lịch sử, trên nhiều lĩnh vực: Từ bậc quân vương và nhà độc tài như Alexander Đại đế, Suleiman Uy Vũ hay Adolf Hitler; nhà cải cách xã hội và nhà cách mạng như Martin Luther King Jr, Nelson Mandela, Mohandas Gandhi hay Karl Marx; cho đến nhà tiên tri và người hướng dẫn tinh thần như Moses, Đức Phật Siddhartha Gautama, Jesus Christ hay Muhammad… Phong cách lãnh đạo của họ cũng rất đa dạng: một số người đạt được và duy trì quyền lực qua nỗi sợ hãi và sự tàn bạo, trong khi những người khác truyền cảm hứng cho lòng trung thành bằng sự nhân từ hoặc lý tưởng và khát vọng chung. Trong khi di sản của nhiều nhà lãnh đạo đã phai nhạt dần theo thời gian, một số ít những nhà lãnh đạo kiệt xuất đã để lại dấu ấn không thể xóa mờ trên thế giới, hoặc bất tử về mặt tinh thần như những biểu tượng dân tộc được trân trọng. Một đặc trưng nhất quán của tất cả các nhà lãnh đạo xuất hiện trong cuốn sách này, đó là tham vọng và khả năng gây ảnh hưởng. Họ đã đón nhận, đấu tranh cho vị trí của mình và không ngại đứng lên vì những gì họ tin tưởng, dù điều đó mang lại lợi ích hay gây ra tổn hại cho nhân loại. Đây là những người sống cuộc đời khác thường, nhiều người trong số họ vẫn tiếp tục gây ảnh hưởng đến cuộc sống ngày nay. ',N'893607167813',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK200',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tu-dien-cam-xuc-the-gioi-tap-1.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/tu-dien-cam-xuc-the-gioi-tap-1.jpg',N'Từ Điển Cảm Xúc Thế Giới - Tập 1',68000,N'Khi bạn thử mở cánh cửa ngôn ngữ của thế giới, bạn sẽ phải ồ lên ngạc nhiên bởi kho tàng hàng vạn từ ngữ đa dạng, phong phú và vô cùng thú vị. Mỗi đất nước đều có những từ đặc biệt mà chỉ khi sống lâu ở nơi đó bạn mới hiểu được, vì nó mang quá nhiều hàm ý và thang bậc cảm xúc. Cuốn sách này là để dành cho những bạn yêu ngôn ngữ và thích tìm hiểu về thế giới cảm xúc. Thông qua những từ ngữ đã được lựa chọn trong đây, chúng ta có thể hiểu rõ hơn về bản thân, hoặc cảm thấy được đồng điệu tâm hồn khi có những điều ta mơ hồ trước đây nay được tạc chữ và gọi tên rõ ràng. Chẳng những vậy, thông qua ngôn ngữ, chúng ta còn thể hiểu thêm nhiều điều về văn hóa và phong cách sống của các dân tộc khác. ',N'893524485681',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK201',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhung-tu-nhan-cua-dia-ly-kham-pha-su-van-hanh-cua-the-gioi-qua-nhung-tam-ban-do-phien-ban-minh-hoa-mau-danh-cho-doc-gia-tre.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/nhung-tu-nhan-cua-dia-ly.jpg',N'Những Tù Nhân Của Địa Lý - Khám Phá Sự Vận Hành Của Thế Giới Qua Những Tấm Bản Đồ (Phiên bản minh họa màu dành cho độc giả trẻ)',230000,N'Một quốc gia siêu cường là như thế nào? Từ Nước Nga đến Trung Đông, Pakistan, Ấn Độ, Triều Tiên… và nhiều cái tên xa lạ khác bạn muốn biết? Tại sao chúng ta là “Tù nhân của địa lí”? Có phải hiểu về địa lí Trái Đất, là con đường để chúng ta định hình và nhìn nhận những sự kiện đang diễn ra khắp thế giới?  NHỮNG TÙ NHÂN CỦA ĐỊA LÝ – KHÁM PHÁ SỰ VẬN HÀNH CỦA THẾ GIỚI QUA NHỮNG TẤM BẢN ĐỒ của Tim Marshall đóng gói tất cả những câu trả lời sáng suốt nhất, độc đáo nhất cho những thắc mắc trên, và nhiều vấn đề khác của địa lí thế giới! Bằng dẫn chứng khách quan, nhãn quan cá nhân dựa trên sự hiểu biết thấu suốt, thông qua hệ thống bản đồ địa lí rộng khắp năm châu, tác giả đưa người đọc bước vào hành trình khám phá và trải nghiệm lịch sử - chính trị có một không hai. Ta sẽ hiểu những lựa chọn của các nhà lãnh đạo thế giới bị ảnh hưởng bởi núi non, sông suối, biển hồ ra sao? Tại sao các yếu tố địa lí lại có nghĩa là lịch sử luôn lặp lại? Với cách trình bày sống động, phiên bản minh họa màu độc đáo dành cho độc giả trẻ, đây là tác phẩm truyền cảm hứng sâu sắc, cho các bạn tìm thấy nhiều điều nữa về lịch sử phong phú của các quốc gia, dân tộc, và địa lí của thế giới! Những tù nhân của địa lí là sự kết hợp của các yếu tố địa lí, lịch sử và chính trị. Địa chính trị vẫn đang thay đổi liên tục, và con người trên khắp thế giới có những nhìn nhận khác nhau về mọi khía cạnh của nó. Từ những khám phá về sự vận hành của thế giới, qua những tấm bản đồ trong sách, hi vọng sẽ gợi ý cho bạn đọc những con đường tư duy mới, có chiều sâu, và thật giá trị.  Tim Marshall là ký giả người Anh với hơn 25 năm kinh nghiệm về tin tức đối ngoại. Theo tác giả, cuốn sách mới này khai thác những điểm chính từ bản sách gốc, đúc rút và – quan trọng nhất – đưa chúng ta vào cuộc sống nhờ sự minh họa tuyệt vời từ họa sĩ Grace Easton và Jessica Smith, giúp độc giả có cái nhìn mới về thế giới quanh họ. ',N'893524485564',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK202',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hoa-hoc-tro-so-1360.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/hoa-hoc-tro-so-1360.jpg',N'Hoa Học Trò - Số 1360',30000,N'Rich kid có có gì ngoài hàng hiệu? Nếu nghĩ rằng "sống trong nhung lụa", "có gia đình chống lưng" là sở trường của "rich kid" thì bạn lầm to rồi nhé! Trải lòng của một cô bạn “rich kid” tài năng đang hot hòn họt trên mạng xã hội trên số báo sau sẽ xoá tan định kiến "trông nhà mà bắt hình dong" của nhiều người. Hãy đón xem nhé! “Lời lỗ” sau 10 ngày đi hết miền Trung Điên rồ và đáng yêu - chuyên mục đốn tim lẫn chạm dây thần kinh cười của teen mình sẽ trở lại với chuyến thực tập làm hướng dẫn viên nhiều "thăng trầm" tại miền Trung. Đừng bỏ lỡ liệu pháp "giải nhiệt" mùa Hè này nhé! Học song ngành có "ngầu" như bạn nghĩ? Phân vân giữa hai ngành yêu thích hay đơn giản là muốn bổ trợ kiến thức nhiều hơn trên giảng đường đại học, nhiều teen tần ngần đứng trước việc học song ngành. Hoa Học Trò 1360 sẽ giải đáp cho bạn những câu hỏi về hình thức mới lạ này, sẵn sàng hành trang rời ghế cấp Ba bạn nhé! ',N'893850700217',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK203',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tu-sach-ky-nang-tap-2-bang-qua-con-song-4.0.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/tu-sach-ky-nang-bang-qua-con-song-4.0.jpg',N'Tủ Sách Kỹ Năng - Tập 2: Băng Qua Cơn Sóng 4.0 (Kèm quạt tay)',45000,N'Tại một ngôi làng nhỏ nọ, một thầy giáo mở lớp học vào mỗi sáng thứ Bảy. Trong lớp, có một cậu ban học rất giỏi. Một ngày nọ, cậu cảm thấy mình đủ giỏi để tự học ở nhà nên quyết định không đến lớp nữa.  Sau một tuần cậu bạn vắng mặt thầy giáo đến thăm nhà để tìm hiểu tình hình. Cậu bạn ở nhà một mình và đang ngồi trước lò sưởi. Thầy ngồi xuống bên cạnh cậu nhưng vẫn lặng thinh không nói gì. Họ ngắm nhìn ngọn lửa và chia sẻ với nhau không gian ấm áp này. Một lúc sau, thầy cầm chiếc kẹp gắp lên, cẩn thận nhặt một mẩu than hồng rực rồi tách nó ra khỏi đống lửa. Người thầy lại bình thản ngồi xuống ghế, lặng lẽ quan sát diễn biến tiếp theo. Lúc bấy giờ, hòn than bị “cô lập" khỏi “bạn bè” đã cháy nhỏ hơn rồi dần dần bị dập tắt hoàn toàn. Không còn một tia lửa nào, hòn than trở nên lạnh lẽo và thiếu sức sống. Thầy giáo từ từ đứng dậy, nhặt hòn than nguội và đặt lại vào giữa đống lửa. Ngay lập tức, nó bùng cháy trở lại, tỏa ra hơi ấm. Khi thầy ra về, cậu bạn ôm thầy cảm động nói: “Cảm ơn thầy đã đến thăm và dạy Con bài học quý giá này. Tuần sau, con sẽ đến lớp và tiếp tục việc học ạ!”. Không ai có thể thành công nếu chỉ đứng một mình. Trong bất cứ tổ chức nào, mỗi người cũng đều một nghĩa vụ riêng biệt và những công việc đều có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. Tương tự như với câu chuyện về hòn than cô đơn, nếu chỉ có một mình, nó không thể cháy sáng được. ',N'978604326413',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK204',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lai-day-om-cai-nao.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/lai-day-om-cai-nao.jpg',N'Lại Đây, Ôm Cái Nào!',168000,N'Lại Đây, Ôm Cái Nào! là cuốn sách cực kỳ ngọt ngào dành cho thanh xuân của mỗi người. Cuốn sách được tặng kèm 01 memo pad (tập giấy ghi nhớ) 30 trang và 01 bookmark cùng 04 bìa gác màu in kèm bên trong sách. Cuốn sách là câu chuyện về cặp đôi oan gia từ thời cấp ba - Lương Hảo và Lục Cạnh Kiêu. Lương Hảo - một cô gái lương thiện, tốt bụng, kiên cường - nhưng thành tích lúc nào cũng đội sổ trong lớp. Lục Cạnh Kiêu - một anh chàng đẹp trai, lầm lì, thích ngủ trong giờ học - nhưng đứng đầu lớp trong mọi kỳ thi. Vì thành tích học tập trái ngược này, mà cả hai đã được giáo viên chủ nhiệm sắp xếp ngồi cạnh nhau. Và duyên phận của cặp đôi oan gia này cũng bắt đầu từ đây... Lần đầu tiên gặp nhau trong lớp học năm lớp mười, khi ấy, cậu là Lục Cạnh Kiêu lạnh lùng, kiêu căng và “xù lông” với bất cứ ai lại gần, còn cô lại là cô nàng “bạn thân” quốc dân, cả trường chẳng một ai không biết “thương nhân” Lương Hảo: dịch vụ tận răng, mê tiền như mạng. Và một “cái cây” họ Lục cả ngày không buồn mở miệng câu nào, ngồi cạnh một “gian thương” họ Lương, cười nói liên mồm, kết quả sẽ thế nào? Kết quả là người nào đó rất ít khi mở miệng, nhưng một khi đã lên tiếng thì đến 10 Lương Hảo cũng chịu thua, trong 99 trận cãi vã giữa “người thiên tài” và “kẻ bất tài” của lớp này thì Lương Hảo đã phải câm nín 100 lần trước kẻ độc mồm độc miệng kia. Nín nhịn đến lần thứ 101, Lương Hảo thậm chí đã phải “mua chuộc” người bạn xếp thứ 2 từ dưới lên trong lớp, để cậu ấy thi tệ hơn chút, cô thi tốt hơn một chút, những tưởng như thế cô sẽ không còn đội sổ nữa, cũng chẳng sợ phải tiếp tục ngồi cùng bàn “cái cây độc mồm” họ Lục kia nữa. Ai ngờ đâu, đến khi nhận kết quả, bạn học Lương Hảo đúng là thành công xếp thứ 2 từ dưới lên. Nhưng sao bạn học Lục Cạnh Kiêu cũng lại tụt một hạng, thành người xếp thứ 2 từ trên xuống rồi??? Quả là người tính chẳng bằng… bạn học họ Lục nào đó tính!!! ... Lục Cạnh Kiêu sinh ra trong một gia đình có điều kiện, nhưng lại thiếu t',N'893521235405',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK205',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/diet-slime-suot-300-nam-toi-levelmax-luc-nao-chang-hay-truyen-tranh-tap-4.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/truyen-tranh-diet-slime-suot-300-nam-toi-level-m%C3%A3-luc-nao-chang-hay-tap-4.jpg',N'Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay (Truyện tranh) (Tập 4)',40000,N'Sau khi được chuyển sinh sang thế giới khác, trong suốt 300 năm chỉ tiêu diệt slime, Phù thủy Cao nguyên Azusa đã trở thành người mạnh nhất lúc nào chẳng hay. Với chiến công giải quyết xung đột giữa các tộc rồng, cô được mời đến lễ trao huân chương của Ma tộc, nhưng Elf rắc rối Harukara lại khiến cô phải quyết đấu với Ma Vương!? Hơn thế nữa, gia đình lại có thêm thành viên mới là một cô rồng, ngôi nhà trên cao nguyên chưa bao giờ ngừng náo nhiệt! Bộ truyện hài tại gia đến từ trang web "Shousetsuka ni Narou", đạt doanh thu top 1 GA Novel! ',N'893532500087',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK206',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/me-teresa-tren-ca-tinh-yeu-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/me-teresa-tren-ca-tinh-yeu-tb-2021.jpg',N'Mẹ Teresa: Trên Cả Tình Yêu (Tái bản năm 2021)',88000,N'Bất cứ ai, khi nhắc đến cái tên Teresa, mọi người trên hành tinh này đều nghĩ đến biểu tượng của một người phụ nữ thánh thiện, cao cả và vĩ đại nhất trên thế gian này. Không vì với nhiều giải thưởng cao quý, trong đó có giải Nobel Hòa bình, điều khiến mẹ Teresa vĩ đại hơn cả, đó là sự giản dị, quên mình và lòng nhân ái, quảng đại vô biên. Mẹ Teresa đã dành trọn đời mình cho những người bất hạnh trên đời, từ những trẻ em mồ côi sống vất vưởng lang thang, cho đến những người khổ đau, bệnh tật, cùng cực ở khắp nơi… Mẹ Teresa đã thực sự, với tất cả tấm lòng, “đưa tay ra để chia sẻ - dành trái tim để yêu thương.” Khi cuốn sách này đến tay bạn đọc, Mẹ Teresa không còn không còn trên cõi đời này nữa. Lúc sinh thời, Mẹ từng nói: “Theo huyết thống, tôi là người Anbani. Theo quốc tịch, tôi là người Ấn Độ. Theo đức tin, tôi là một nữ tu công giáo. Theo ơn gọi, tôi thuộc về thế gian này. Và theo con tim, tôi hoàn toàn thuộc về những người bất hạnh, khổ đau.” Mẹ đã sống một cuộc đời cơ cực, vì như Mẹ nói, phải sống giữa người nghèo, nếm trải sự đói khổ cùng họ mới có thể thấu hiểu, và từ đó, mới có thể giúp xoa dịu nỗi đau của họ. Khi còn là một nữ tu dòng Loreto, chính cảnh sống bi thảm của người nghèo đã làm sống dậy mãnh liệt trong lòng Mẹ ý nguyện được sống giữa họ, được chia sẻ và giúp đỡ họ - một ý nguyện đã được ấp ủ từ những ngày thơ ấu ở quê hương Anbani. Ngay từ bé, người mẹ yêu quý của Mẹ đã dạy: “Tất cả những người xung quanh chúng ta, dù không phải là máu mủ ruột rà, cũng đều là anh chị em của chúng ta.” Chính nhờ sự giáo dục đầy nhân bản của gia đình, của đức tin, cộng thêm trái tim luôn đầy ắp yêu thương từ ngày còn thơ bé đã mang đến cho chúng ta một Mẹ Teresa với tình yêu không biên giới, với sự thánh thiện và bao dung đủ sức làm lay động những tâm hồn lầm lạc nhất. Bí quyết sống của Mẹ thật giản dị: cầu nguyện. Khi cầu nguyện, Mẹ bày tỏ tình yêu, niềm tin và lòng trông cậy mãnh liệt của mình với Thiên Chúa, bày ',N'893508685447',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK207',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/chong-mat.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/chong-mat.jpg',N'Chóng Mặt',238000,N'Chóng Mặt - Một chuyến du hành vào quá khứ của kẻ rối loạn tâm thần Một người kể chuyện giấu tên, bị bao vây bởi chứng bệnh thần kinh, hành trình xuyên châu Âu đến Vienna, Venice, Verona, Riva, và cuối cùng trở về ngôi nhà thời thơ ấu của minh trong một ngôi Làng nhỏ ở Bavaria. Anh ta cũng đang du hành vào quá khứ. Đi theo bước chân của Stendhal, Casanova và Kafka, người kể chuyện này lôi cuốn người đọc từng dòng một, vào một mạng lưới chóng mặt về lịch sử, tiểu sử, truyền thuyết, văn học và - nguy hiểm nhất - ký ức. Chóng Mặt (nguyên tác tiếng Đức: Schwindel. Gefuhle; bản tiếng Anh: Vertigo) được xuất bản năm 1990 là cuốn tiểu thuyết đầu tay, xuất sắc và định hình phong cách văn chương w. G. Sebald. ',N'893614420129',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK208',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/thien-than-nho-an-pham-cua-bao-tien-phong-so-406.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/thien-than-nho-so-406.jpg',N'Thiên Thần Nhỏ - Ấn Phẩm Của Báo Tiền Phong (Số 406) (Tặng poster khổ lớn của các thành viên BTS và board game NCT)',20000,N'Tạm nghỉ học trong thời kỳ dịch bệnh bùng phát thì buồn thật đấy, nhưng đây là dịp để bạn trải nghiệm những điều mình chưa có dịp làm trong những ngày học hành bận rộn. Tập cho mình thói quen ngủ tốt Đi ngủ vào giờ nhất định. Ngoài việc đi ngủ đúng giờ thì việc thức dậy cùng một thời gian cũng rất quan trọng. Bạn có thể đặt đồng hồ báo thức mỗi ngày, kể cả ngày cuối tuần. Không nên để bụng quá no hoặc quá đói khi đi ngủ. Nếu ăn quá no trước khi đi ngủ, dạ dày phải mất nhiều giờ làm việc để tiêu hóa thức ăn. Còn nếu bạn quá đói thì dạ dày chúng mình sẽ cồn cào làm khó ngủ. Hạn chế sử dụng các thiết bị điện tử trước khi đi ngủ. Việc xem TV hoặc sử dụng điện thoại sẽ khiến bạn khó ngủ hơn, giấc ngủ không yên và dễ thức dậy muộn vào buổi sáng. Dành một ngày đi thăm họ hàng Trong tháng 5 có một ngày rất thú vị, đó là Ngày Đến Thăm Họ Hàng (Visit Your Relatives Day), vào 18/5. Đây là một ngày lễ để nhắc nhở và khuyến khích chúng ta đến thăm những người thân của mình, như ông bà, cô dì chú bác… Nó chính là ngày để chúng ta có cơ hội trở nên thân thiết hơn với họ hàng, xây dựng (hoặc củng cố) những mối quan hệ trong gia đình. Thực tế, càng ngày, chúng ta càng ít gặp họ hàng, bởi vì ai cũng bận rộn, vả lại ai cũng nghĩ rằng nếu cần có thể gọi điện thoại hoặc nhắn tin rồi. Nhưng việc gặp nhau trực tiếp, trò chuyện một buổi cũng lý thú lắm chứ. Làm bạn với cung Kim Ngưu thật tuyệt! Nếu như bạn có một nhóm bạn thân thuộc nhiều cung khác nhau, hẳn nhân vật điềm tĩnh, suy nghĩ chín chắn nhất chính là Kim Ngưu rồi. Kim Ngưu được trời phú cho tính cách hiền lành, chu đáo, làm gì cũng suy tính trước sau, nói chuyện nhã nhặn khéo léo. Bởi vậy mà Kim Ngưu luôn được người lớn tin tưởng, yêu quý và hội bạn thân nếu cần xin xỏ bố mẹ, thầy cô thứ gì sẽ nhờ Kim Ngưu đứng ra đại diện. ',N'893850700216',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK209',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/gokusen-tap-4.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/gokusen-tap-4.jpg',N'Gokusen - Tập 4',45000,N'',N'893497417365',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK210',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhat-ky-chu-be-nhut-nhat-tap-9-ky-nghi-tham-khoc-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/nhat-ky-chu-be-nhut-nhat-tap-9-tb-2021.jpg',N'Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 9: Kỳ Nghỉ Thảm Khốc (Tái bản năm 2021)',55000,N'Sinh động, hài hước, hấp dẫn, từng trang viết của Nhật ký chú bé nhút nhát đã dẫn dắt người đọc đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác qua mỗi ngày cậu bé Greg lớn lên. Bạn đọc chắc chắn sẽ phải cười phá lên khi chứng kiến những rắc rối liên tiếp, những trò đùa tinh quái nhưng hết sức thông minh của cậu. Trẻ con, mơ mộng, bướng bỉnh, Greg đã đi vào văn học với tư cách là một trong những nguyên mẫu trẻ thơ đáng yêu nhất, ấn tượng nhất và chiếm được cảm tình của hàng triệu độc giả trên toàn thế giới. Lối kể chuyện hóm hỉnh rất có duyên cùng những bức hình minh hoạ ngộ nghĩnh của tác giả  Jeff Kinney đã tạo cho tác phẩm sức cuốn hút kỳ lạ, đưa nó lên giữ kỷ luật best-seller của New York Times trong 75 tuần liên với số lượng tiêu thụ lên đến 2 triệu cuốn. ',N'893853763406',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK211',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhat-ky-chu-be-nhut-nhat-tap-6-mac-ket-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/nhat-ky-chu-be-nhut-nhat-tap-6-tb-2021.jpg',N'Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 6: Mắc Kẹt (Tái bản năm 2021)',55000,N'Greg Heffley vướng phải một rắc rối lớn. Tài sản của trường đã bị hủy hoại, và Greg là người bị nghi ngờ đầu tiên. Nhưng chuyện điên rồ là câu ta vô tội. Hoặc chí ít là phần nào đó. Nhà chức trách đang áp sát, nhưng khi một trận bão tuyết bất ngờ ập đến, gia đình Heffley bị mắc kẹt trong nhà. Greg biết rằng khi tuyết tan cậu ta sẽ phải chịu trách nhiệm về những việc mình gây ra, nhưng có thể có bất cứ hình phạt nào tồi tệ hơn là bị mắc kẹt trong nhà với gia đình của bạn vào kỳ nghỉ lễ? ',N'893853763415',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK212',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhat-ky-chu-be-nhut-nhat-tap-3-giot-nuoc-tran-ly-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/nhat-ky-chu-be-nhut-nhat-tap-3-tb-2021.jpg',N'Nhật Ký Chú Bé Nhút Nhát - Tập 3: Giọt Nước Tràn Ly (Tái bản năm 2021)',55000,N'Sinh động, hài hước, hấp dẫn, từng trang viết của Nhật ký chú bé nhút nhát đã dẫn dắt người đọc đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác qua mỗi ngày cậu bé Greg lớn lên. Bạn đọc chắc chắn sẽ phải cười phá lên khi chứng kiến những rắc rối liên tiếp, những trò đùa tinh quái nhưng hết sức thông minh của cậu. Trẻ con, mơ mộng, bướng bỉnh, Greg đã đi vào văn học với tư cách là một trong những nguyên mẫu trẻ thơ đáng yêu nhất, ấn tượng nhất và chiếm được cảm tình của hàng triệu độc giả trên toàn thế giới. Lối kể chuyện hóm hỉnh rất có duyên cùng những bức hình minh hoạ ngộ nghĩnh của tác giả Jeff Kinney đã tạo cho tác phẩm sức cuốn hút kỳ lạ, đưa nó lên giữ kỷ luật best-seller của New York Times trong 75 tuần liên với số lượng tiêu thụ lên đến 2 triệu cuốn. “Tất nhiên, một ngày tôi sẽ nổi tiếng, nhưng than ôi, bây giờ tôi đang bị mắc kẹt ở trường với một lũ trẻ con ngốc không để đâu cho hết” Hơn bất cứ ai, chú bé Greg Hefley biết rõ rằng làm một cậu nhóc thật vô cùng phiền toái. Cậu nhận ra mình đang bị mắc kẹt ở trường trung học, nơi những đứa trẻ yếu ớt lúc nào cũng phải đi chung hành lang với một lũ những đứa to con Greg đã viết trong nhật ký: “Đừng có ép buộc tôi phải viết “nhật ký thân yêu” này hay “nhật ký thân yêu” nọ”. Thật may là Greg đã không làm như cậu nói. Những gì cậu bé ghi lại trong cuốn “hồi ký” của mình đã mở ra cả một thế giới trẻ thơ cực kỳ ngộ nghĩnh mà bất cứ ai cũng phải thích thú và mến yêu. - “Diary of a wimpy kid cuốn hút và hài hước từ những dòng đầu tiên… Kinney quả thực có một con mắt nhìn kỳ diệu về những trò nghịch ngợm cũng như những vui sướng hân hoan của lứa tuổi trung học” – The Boston Globe - “Một sự hóm hỉnh tuyệt vời” – New York Times - “Dường như trong từng khoảnh khắc, với những đường nét đơn giản, Greg đã được khắc hoạ như một nguyên mẫu hoàn hảo của tuổi mới lớn… Câu chuyện về cậu đã gây nên sức hấp dẫn và thú vị từ đầu đến cuối” - Booklist - “Một tiểu thuyết bằng tranh khiến ta có thể ',N'893853763414',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK213',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/moi-dieu-ban-can-biet-ve-vu-tru.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/moi-dieu-ban-can-biet-ve-vu-tru.jpg',N'Mọi Điều Bạn Cần Biết Về Vũ Trụ',268000,N'Cuốn sách giới thiệu tổng quan về vũ trụ, từ những thứ đơn giản trực quan nhất như bầu trời và các ngôi sao tới những thứ vĩ mô nhất như cấu trúc tổng thể của vũ trụ. Từ Trái Đất tới những nơi xa xôi nhất trong vũ trụ, ở đây bạn sẽ tìm thấy mọi thứ bạn cần (và xa hơn nữa) về vũ trụ đầy ngạc nhiên của chúng ta. Bắt đầu với những ngôi sao và hành tinh mà mắt thường có thể quan sát được, cuốn sách tiên phong này sẽ đưa bạn qua một hành trình trong không gian không thể nào quên. Trên hành trình này bạn sẽ gặp những kỳ quan của Hệ Mặt Trời, những đột phá thiên văn quan trọng, những chuyến bay vào không gian có người lái đầu tiên, cuộc hạ cánh xuống Mặt Trăng, những chòm sao chính, những thiên hà lân cận và xa xôi, những lỗ đen, vật chất tối, những ngôi sao lùn đỏ và chuẩn tinh. Bạn sẽ biết về Vụ Nổ Lớn, cân nhắc về tương lai của vũ trụ, và khám phá xem chúng ta đang ở gần đến đâu câu trả lời cho câu hỏi vĩnh cửu: Chúng ta có đơn độc hay không? Mọi thứ bạn cần biết về các hành tinh, ngôi sao và tất cả những gì ngoài kia.Đầy ắp những hình minh họa, sơ đồ và dòng thời gian đẹp mắtThông tin dễ tiếp cận và cập nhật, bao gồm cả những khám phá mới nhất về các ngoại hành tinh. ',N'893523522982',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK214',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/moi-dieu-ban-can-biet-ve-cac-phat-minh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/moi-dieu-ban-can-biet-ve-cac-phat-minh.jpg',N'Mọi Điều Bạn Cần Biết Về Các Phát Minh',260000,N'“Nếu tôi nhìn thấy xa hơn, đó là bởi tôi đứng trên vai của những người khổng lồ.” – Isaac Newton. Từ chiếc bánh xe cho đến mạng Internet toàn cầu, quyển sách truyền cảm hứng này chứa đựng những phát minh vĩ đại nhất của loài người trong 65.000 năm. Ngoài những phát minh khoa học và công nghệ đột phá làm biến đổi thế giới (như động cơ hơi nước, điện thoại và bóng đèn sợi đốt), Về các phát minh còn cung cấp thông tin độc đáo và thú vị về nguồn gốc của nhiều phát minh thiết yếu xuất phát từ nhu cầu thực tiễn đời sống. Chẳng hạn, lúc mới được tạo ra chiếc xe đạp chính là “cỗ máy rung xương” chính hiệu, còn chiếc máy hút bụi cồng kềnh “như chiếc xe ngựa” chạy bằng xăng vươn những chiếc vòi dài ngoằng lách qua các khung cửa để hút bụi trong nhà… và rất nhiều câu chuyện bên lề tuyệt vời khác. - Mọi điều bạn từng muốn biết về những phát minh vĩ đại nhất trên thế giới.- Trình bày khoa học và dễ hiểu thông qua các biểu đồ, dòng thời gian sự kiện và hình minh họa bắt mắt.- Kiến thức được diễn giải ngắn gọn, tường minh. ',N'893523522964',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK215',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/chuyen-nay-chuyen-kia-tap-2.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/chuyen-nay-chuyen-kia-tap-2.jpg',N'Chuyện Này Chuyện Kia - Tập 2',105000,N'Ngày xửa ngày xưa, trong một lần đi chơi hội, có một yêu tinh cây gạo tinh nghịch vô tư gặp chàng thư sinh hiền lành chăm chỉ. Từ ấy, yêu tinh bám theo chàng thư sinh, đến khi thư sinh đỗ Trạng Nguyên, trở thành tri phủ một vùng. Tưởng rằng những ngày tháng an nhàn cứ thế trôi qua, nào ngờ hiểm họa trùng trùng, nhân duyên bị chia cắt… Vị thư sinh ngày ấy giờ đã chuyển kiếp thành thầy đồ Cáo, vẫn không ngừng tìm kiếm hồn phách thất lạc của yêu tinh Mộc Miên. Còn nàng yêu tinh ngốc nghếch ham vui chính là tiểu thơ Đốm của kiếp này, vẫn một lòng theo đuổi người mình yêu. Tập thứ hai của bộ truyện Chuyện Này Chuyện Kia đưa ta trở lại với thế giới cổ tích đầy màu sắc của tiểu thơ Đốm. Vẫn là những gương mặt vừa lạ lẫm vừa thân quen như cặp đôi Mị Châu – Trọng Thủy, chị Tấm, Thúy Kiều, Đầu Đá… Vẫn là những lần ham ăn ham chơi gặp biết bao rắc rối của tiểu thơ Đốm tinh nghịch. Vẫn là những khoảnh khắc dịu dàng của nàng bên thầy đồ Cáo… Cũng ở tập này, câu chuyện tiền kiếp của nàng tiểu thơ khờ khạo và vị thầy đồ nho nhã sẽ được tiết lộ. Chuyện gì đã xảy ra giữa hai người? Liệu thầy đồ Cáo có nhận ra tiểu thơ Đốm là người mình đang tìm kiếm? Liệu thầy có thực hiện được lời hứa còn dang dở của tiền kiếp? Liệu rằng ở kiếp này hai người có thể trọn vẹn hưởng sự bình an? Các bạn độc giả hãy cùng Skycomics tìm câu trả lời trong những trang sách cuối cùng khép lại câu chuyện cổ tích ống tre hạt đậu này nhé! ',N'893532500053',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK216',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/cuoc-xam-lang-cua-be-muc-tap-6.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/cuoc-xam-lang-cua-be-muc-tap-6.jpg',N'Cuộc Xâm Lăng Của Bé Mực - Tập 6',39000,N'Chuyến du lịch vô thời hạn nơi đất liền? Vì muốn trừng phạt con người đã gây ô nhiễm biển, Bé Mực quyết tâm lên mặt đất xâm chiếm thế giới loài người, tiêu diệt nhân loại. Nhưng xâm lăng đâu chẳng thấy mà chỉ thấy Bé Mực giống như đang du lịch “vô thời hạn” trên đất liền vậy. Mỗi ngày của Bé Mực cứ trôi qua trong một vòng lặp hoàn hảo: ăn, chơi, ngủ nghỉ, làm việc ở tiệm ăn. Trong khi cuộc xâm lược chưa tiến triển được thêm một bước nào, Bé Mực còn phải đối mặt với nguy cơ thất nghiệp khi cô và con gái của ông chủ tiệm Nam Phong đổi chỗ làm cho nhau. Bé Mực sẽ phải làm gì ở tiệm ăn Nam Phong đây, khi ông chủ của tiệm ăn này có vẻ không được hiền hòa cho lắm? Đã vậy Bé Mực còn bị mất trí nhớ, chẳng còn nhớ mình là ai, đến từ đâu. Những người xung quanh như Cindy, Sanae thì cố gắng “thay đổi kí ức” của Bé Mực. Liệu Bé Mực có khôi phục được trí nhớ, có còn nhớ đến mục đích xâm lăng mặt đất của mình không? Hay Bé Mực sẽ bị tẩy não, cứ thế tiếp tục làm việc chăm chỉ ở thế giới con người? Cùng Skycomics theo dõi những diễn biến tiếp theo trong cuộc hành trình khám phá đất liền của Bé Mực, xem cô nhóc sẽ làm gì để biến chuyến du lịch vô thời hạn của mình thành một cuộc xâm lăng đúng nghĩa nhé! ',N'893532500036',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
