(N'BOOK001',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nha-lanh-dao-tuong-lai-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/218/nha-lanh-dao-tuong-lai.jpg',N'Nhà Lãnh Đạo Tương Lai',250000,N'Trong tiểu thuyết The Sun Also Rises (Mặt trời vẫn mọc) của Ernest Hemingway, có đoạn thoại thế này: “‘Thế làm sao mà anh phá sản?’, Bill hỏi. ‘Bằng hai cách thôi. Nó đến từ từ; và rồi đùng một cái, tôi trắng tay!’, Mike đáp.” NHÀ LÃNH ĐẠO TƯƠNG LAI: TẦM NHÌN 10 NĂM VÀ HƠN THẾ NỮA Dường như thế giới kinh doanh đang ngày càng tràn ngập những ý tưởng và chiến lược lãnh đạo mới. Trong khi một vài trong số đó tạo ra được các nhà lãnh đạo xuất sắc, vẫn còn rất nhiều việc phải làm và mọi thứ đang thay đổi rất nhanh! Chẳng hạn, trong thập niên vừa qua, người ta nói rằng các nhà lãnh đạo thường xuyên bị ám ảnh bởi giá cả chứng khoán, các nỗ lực đa dạng hóa và mọi giải pháp hướng đến sự toàn diện vẫn còn rất non trẻ, công nghệ (đặc biệt là trí tuệ nhân tạo) không là gì cả so với sự tiên tiến và thay đổi như vũ bão của chính nó ngày hôm nay, hệ thống thứ bậc trong cơ cấu quản lý bị thách thức mãnh liệt nhưng chưa tới mức độ như chúng ta thấy bây giờ, các nền tảng truyền thông xã hội chỉ mới manh nha, iPhone hầu như chưa phổ biến và cụm từ “trải nghiệm nhân viên” còn rất xa lạ, “mục đích” và “tác động” là những khái niệm không được xem trọng, lực lượng lao động chưa phân bố rộng rãi và đa dạng như hiện nay, chủ nghĩa ngắn hạn là ý tưởng phổ biến và phương thức làm việc từ xa (remote-work) hay làm việc từ nhà (work-from-home) không được mấy người hưởng ứng, chưa kể chúng ta từng chịu tác động ghê gớm từ cuộc khủng hoảng tài chính thế giới năm 2008. Tuy nhiên, đó đã là chuyện của 10 năm về trước. Hầu hết chúng ta đều không nhận ra rằng mọi thứ đã thay đổi sâu sắc đến thế nào trong thập kỷ qua vì chúng ta đang sống trong nó, có thể nói như thế. Hãy tưởng tượng rằng bạn lên một chuyến tàu hỏa xuyên lục địa với hành trình kéo dài 10 năm. Suốt chuyến đi, mọi thứ trên tàu không thay đổi, công nghệ vẫn như cũ, y phục của mọi người vẫn thế – không có gì thay đổi cả! Rồi 10 năm qua đi và bạn tới đích. Bước xuống tàu, bạn không còn nhận r',N'893527860562',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK002',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nghe-thuat-viet-quang-cao-vi-2.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/217/nghe-thuat-viet-quang-cao.jpg',N'Nghệ Thuật Viết Quảng Cáo',145000,N'VÌ SAO BẠN NÊN ĐỌC CUỐN SÁCH NÀY? Marketing hay quảng cáo, quảng bá - dù công việc này được gọi theo cách nào đi chăng nữa, thì các doanh nghiệp vẫn luôn phải phụ thuộc vào Ngôn Từ để đạt được hiệu quả cao nhất trong kinh doanh. Bạn phải giành được sự chú ý của tất cả khách hàng, người tiêu dùng và những người ủng hộ tiềm năng để kêu gọi họ mua hàng thành công. Rất ít người trong số chúng ta có những tố chất bẩm sinh của một nhà quảng cáo: khả năng sử dụng ngôn từ khéo léo và kỹ năng bán hàng đỉnh cao. Phần lớn chúng ta cần phải được chỉ dẫn, ngay cả những người được coi là các nhà quảng cáo kiệt xuất cũng luôn phải trau dồi thêm. Và Victor O. Shwab chính là một trong những nhân vật đáng để chúng ta học hỏi trong lĩnh vực này. Với 44 năm kinh nghiệm, ông trở thành một bậc thầy marketing, người đã khiến cho cuốn sách Đắc nhân tâm của Dale Carnegie trở thành một hiện tượng vượt thời gian của ngành xuất bản toàn thế giới. Cuốn sách hướng dẫn viết quảng cáo kinh điển của Schwab - Nghệ Thuật Viết Quảng Cáo - đã chứng minh được giá trị trường tồn của nó. Chỉ với một cuốn sách nhỏ, tác giả đã truyền đạt hết sức rõ ràng những yếu tố cốt lõi của một mẩu quảng cáo thành công. Ông giúp chúng ta: • Gây sự chú ý với khách hàng tiềm năng;  • Xây dựng và nâng cao uy tín với độc giả; • Lựa chọn được quy mô quảng cáo phù hợp mà tiết kiệm; • Tạo ra được những bố cục quảng cáo lý tưởng; • Các phương pháp thử nghiệm tính hiệu quả của các mẩu quảng cáo; • Chuyển hóa phản hồi của độc giả thành doanh số; • Xây dựng những lời chào hàng ấn tượng giúp nâng cao doanh số và hiệu quả bán hàng. Nghệ Thuật Viết Quảng Cáo giúp bạn nắm bắt một cách nhanh chóng các bài học thông qua ví dụ về những tiêu đề quảng cáo thành công (kèm với diễn giải vì sao chúng hiệu quả) và những câu hỏi ôn tập giúp bạn chuyển hóa kiến thức vừa học thành kỹ năng thực hành trong thực tế. Cuốn sách của Victor O. Schwab sẽ mang đến cho bạn nguồn tri thức và kinh nghiệm tuyệ',N'978604558699',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK003',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nghe-thuat-viet-quang-cao-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/216/1_8s69-v2.jpg',N'Nghệ Thuật Viết Quảng Cáo',145000,N'',N'978604558699',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK004',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhung-sat-thu-hang-loat-trong-gioi-tai-chinh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/nhung-sat-thu-hang-loat-trong-gioi-tai-chinh.jpg',N'Những Sát Thủ Hàng Loạt Trong Giới Tài Chính',120000,N'Khoản tiết kiệm của bạn đang gặp rủi ro, và có rất nhiều người đang tìm cách cướp chúng từ tay bạn. Những người này bao gồm những kẻ lõi đời và khéo léo, người mà bạn đã đặt toàn bộ lòng tin về sức khỏe tài chính của học: cố vấn tài chính, người môi giới chứng khoán, người hoạch định tài chính, kế toán, luật sư và vô số những con người tiềm năng khác của bạn. Cuốn sách Những Sát Thủ Hàng Loạt Trong Giới Tài Chính sẽ chỉ ra, những người phụ trách tài chính đáng tin cậy ấy có thể có những kế hoạch để bòn rủ tiền tiết kiệm của bạn, biến chúng thành của họ. Nếu bạn đang nghĩ rằng mình đã an toàn trong vòng tay của một ngân hàng có tiếng tăm thì hãy đọc những câu chuyện có trong cuốn sách này, đấy sẽ là những bài học cho bạn biết được những hành vi lừa đảo và bịp bợm, một cách trần trụi, không khoa trương. Sau khi đọc xong cuốn sách này, bạn sẽ được chuẩn bị kĩ lưỡng để có thể nhìn ra và né tránh những hình thức lừa đảo cũng như bịp bợm qua những trang sách.  Bạn và những mối nguy hiểm tài chính  Bạn đã làm việc cả đời để  để tích lũy khoản tiền tiết kiệm của mình, hoặc ai đó trong gia đình bạn đã tích lũy khoản tiền này rồi tảo nó lại cho bạn. Dù thế nào thì nó cũng là tiền của bạn. Bạn cần nó trong việc chăm sóc y tế cá nhân, những nhu cầu căn bản hằng ngày và cho cuộc đời hưu trí của mình. Nhưng rõ ràng là vẫn sẽ có những nguy cơ rình rập xung quanh khoản tiền của bạn. Những gã sát thủ hàng loạt trong giới tài chính nhan nhản khắp nơi, rình mò và theo dõi bạn, luôn tìm mọi cách để đục khoét, bòn rút, thậm chí là chiếm đoạt toàn bộ khối tài sản quý giá của bạn.   Đi sâu vào thế giới của những kẻ kiếm tiền bất chấp thủ đoạn, phường lừa đảo và bất lương ở Phố Wall  Qua những câu chuyện có thật trong thực tế, cuốn sách Những Sát Thủ Hàng Loạt Trong Giới Tài Chính đã phơi bày mọi mưu mô mà những kẻ lừa đảo thường sử dụng, những hành vi của chúng cũng như những dấu hiệu cảnh báo mà bạn đọc cần lưu tâm. Cuốn sách sẽ giúp bạn ',N'893606760407',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK005',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/dung-de-tien-ngu-yen-trong-tui-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/dung-de-tien-ngu-yen-trong-tui-tb-2021.jpg',N'Đừng Để Tiền Ngủ Yên Trong Túi (Tái bản năm 2021)',68000,N'Trong Đừng Để Tiền Ngủ Yên Trong Túi, thông qua câu chuyện về những ông chủ giàu có nhất thành Babylon, bạn sẽ tự học hỏi và rút ra được rất nhiều những bài học kinh nghiệm đầy giá trị dựa trên 5 nguyên tắc đầu tư, sử dụng tiền thông minh và hiệu quả. Câu chuyện về những người giàu thành Babylon Arkad - Phú ông giàu có nhất Babylon Arkad vốn chỉ làm công việc khắc chữ cho quan phủ để mưu sinh, bản thân ông cũng không có nhiều thời gian để đầu tư cho việc nghiên cứu quản lý tài chính. Thế nhưng, từ kinh nghiệm của bản thân và theo dõi phương pháp của người khác, Arkad đã bắt đầu học được cách chi tiêu hợp lý. Từ việc quản lý chi tiêu, ông dần nhận ra rằng nếu muốn có một cuộc sống sung túc, giàu có cho sau này thì cần phải biết tích lũy tài sản. Dần dần, ông tìm ra được phương pháp giúp quản lý tiền bạc hợp lý, giúp từng món tiền nhỏ mà ông kiếm được đều góp phần gia tăng số tài sản mà Arkad sở hữu. Mathon - Ông chủ cho vay vàng Mathon là một ông chủ cho vay vàng ở thành Babylon. Phương thức cho vay của ông tương tự với cách làm việc của các ngân hàng hiện nay. Hàng ngày, có rất nhiều người đến tìm Mathon để vay vàng. Tuy nhiên, cho vay giống như một phương pháp đầu tư, Mathon luôn cần hiểu rõ mục đích vay tiền cũng như đánh giá về khả năng trả nợ của đối phương thay vì cho vay một cách mù quáng. Cùng nhờ như vậy mà Mathon vừa giúp đỡ được những con người thực sự cần tiền để làm ăn, vừa có thể tránh được những rủi rõ tài chính không đáng có và khối tài sản của ông nhờ vậy cũng ngày càng nhiều lên. Sharru Nada - Người may mắn nhất Người ta nói Sharru Nada là một ông chủ cực kỳ may mắn vì có thể thoát khỏi kiếp nô lệ và trở thành một người giàu có. Thế nhưng ít ai biết rằng để có được sự “may mắn” đó, ông đã phải làm việc rất siêng năng và chăm chỉ. Thêm vào đó, con người ông cũng có tinh thần mạnh mẽ, muốn vươn lên, luôn quyết đoán và nỗ lực trong công việc của mình. Đây mới là nguyên nhân thực sự đằng sau quá trình vư',N'893606760424',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK006',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/donald-trump-chien-luoc-dau-tu-bat-dong-san-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/donald-trump-chien-luoc-dau-tu-bat-dong-san-tb-2021.jpg',N'Donald Trump - Chiến Lược Đầu Tư Bất Động Sản (Tái bản năm 2021)',149000,N'Có thể khẳng định rằng kinh tế BĐS là một thành phần quan trọng, chiếm tỷ trọng đáng kể trong nền kinh tế của tất cả các nước phát triển. Đối với các nước đang phát triển, kinh tế BĐS có vai trò tạo nên tích lũy tài chính ban đầu của quá trình công nghiệp hóa đất nước. Điều này đã được chứng minh bằng thực tế ở các nước và vùng lãnh thổ như Singapore, Hàn Quốc, Đài Loan, Hong Kong.Ở Việt Nam trong những năm gần đây, kinh tế BĐS đã thu hút ngày càng nhiều nguồn vốn trong xã hội và đóng góp nhiều cho tăng trưởng kinh tế. Tuy nhiên, kinh tế BĐS ở nước ta nhìn chung đã và đang phát triển một cách tự phát, phần lớn hoạt động ngoài sự kiểm soát của nhà nước, mang nhiều “tính chất” đầu cơ và là hoạt động không đúng hướng. Mặc dù trong quá trình đổi mới, Việt Nam đã thu được những thành tựu lớn về nhiều mặt nhưng trong lĩnh vực kinh doanh BĐS thì sự phát triển còn yếu kém. Hiệu quả hoạt động thấp trong lĩnh vực này ảnh hưởng đến sự tăng giá BĐS đến “chóng mặt”, làm giảm “nhiệt” trong cầu về BĐS, chuyển sang cầu các mặt hàng khác. Từ phía cung, nghĩa là trong việc sản xuất các mặt hàng và dịch vụ của khu vực BĐS, còn tồn tại nhiều khó khăn trên con đường nâng cao hiệu quả hoạt động như: sự thiếu chuẩn mực trong quá trình xây dựng, khai thác, sửa chữa; những qui định làm kéo dài và tăng chi phí đầu tư; khó khăn trong việc tiếp cận đất đai và các khoản tín dụng cần thiết.Lĩnh vực khoa học về BĐS nói chung và kinh doanh BĐS nói riêng cho đến nay vẫn còn rất mới mẻ tại Việt Nam, thậm chí rất mới đối với những người làm trong các ngành liên quan đến đất đai và xây dựng. Khi cần đến sự giúp đỡ về những vấn đề liên quan đến BĐS, phần lớn mọi người đều tìm đến trước tiên là người quen, bạn bè, sau đó là luật sư, kiến trúc sư, “cò” môi giới, nhân viên ngân hàng, những người mà họ quen biết... Trong phần lớn các trường hợp, những mong đợi của họ đều không được đáp ứng. Đây cũng là vấn đề còn gây nhiều bức xúc trong khi thị trường mua b',N'893525141731',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK007',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhung-doanh-nhan-vi-dai-bill-marriott-nhung-quyet-dinh-lich-su-lam-nen-de-che-khach-san-thanh-cong-nhat-the-gioi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/nhung-doanh-nhan-vi-dai-bill-marriott.jpg',N'Những Doanh Nhân Vĩ Đại - Bill Marriott - Những Quyết Định Lịch Sử Làm Nên Đế Chế Khách Sạn Thành Công Nhất Thế Giới',299000,N'Bill Marriott – con trai của J.W. Marriott – lớn lên trong môi trường kinh doanh của gia đình, từ một cửa hàng nước ngọt không cồn, sau đó đi lên thành chuỗi nhà hàng Hot Shoppes và phát triển thành công ty khách sạn Marriott. Trong hơn 50 năm lèo lái công ty, Bill Marriott là nguồn động lực thúc đẩy Marriott trở thành chuỗi khách sạn toàn cầu lớn nhất thế giới. Bill Marriott mang đến cho độc giả bức chân dung thân tình về cuộc đời của con người phi thường này trong lĩnh vực kinh doanh và định nghĩa của ông về thành công. Bill chia sẻ mọi chi tiết về việc cá nhân ông phải đấu tranh với những chỉ trích khắc nghiệt thâm căn cố đế của bố mình như thế nào; những đổi mới của ông trong ngành khách sạn ra sao; cũng như niềm đam mê và nguồn năng lượng vô tận ông dành cho công việc, gia đình và niềm tin. ------ 10 nguyên tắc thành công của Bill Marriott: “10 NGUYÊN TẮC THÀNH CÔNG CỦA BILL MARRIOTT: 1. Quan tâm tới những người gần gũi nhất với bạn, và họ sẽ quan tâm tới những người gần gũi nhất với họ. 2. Tôn vinh rộng rãi thành công của mọi người quanh bạn. Lặng lẽ ăn mừng chiến thắng của riêng mình. 3. Tìm ra điểm mạnh của bản thân và phát triển nó. 4. Hành động ngay. Ưu tiên cho hành động. 5. Nói ít đi. Lắng nghe nhiều hơn. 6. Quan sát và hiện diện trước những người mà bạn muốn tạo ảnh hưởng. Hãy để họ nhìn thấy hành động của bạn và mở lòng với họ. 7. Hãy nhớ rằng thành công luôn nằm trong chi tiết. 8. Dùng người có phẩm chất phù hợp, dù họ không có trải nghiệm phù hợp. 9. Ở cạnh những người thông minh hơn mình. 10. Hãy coi mỗi vấn đề là một cơ hội để phát triển; đừng bao giờ bỏ cuộc!” ------ - Với cuốn tiểu sử Bill Marriott này, độc giả sẽ cùng gia đình Marriott trải qua mọi cung bậc cảm xúc cùng những câu chuyện lần đầu được tiết lộ về cuộc sống cũng như con đường đưa BilL Marriott trở thành một trong những tượng đài kinh doanh ngành khách sạn trên thế giới. Ông không chỉ là một nhà kinh doanh có tầm nhìn chiến lược mà cò',N'893525141605',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK008',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/con-duong-to-lua-moi-hien-tai-va-tuong-lai-cua-the-gioi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/con-duong-to-lua-moi.jpg',N'Con Đường Tơ Lụa Mới - Hiện Tại và Tương Lai Của Thế Giới',209000,N'Cuốn sách là bản dịch tiếng Việt của tác phẩm The New Silk Roads: The Present and Future of the World (nhan đề tiếng Việt: Con Đường Tơ Lụa Mới - Hiện Tại và Tương Lai Của Thế Giới) của tác giả Peter Frankopan. Đây là sự nối tiếp phần về lịch sử thế giới được trình bày trong tác phẩm trước đó có tên The Silk Roads: A New History of the World (Những con đường tơ lụa: Lịch sử mới về thế giới) Ở tác phẩm viết về Con Đường Tơ Lụa Mới, tức phần hiện tại và tương lai của thế giới (tiếp sau phần về lịch sử thế giới được trình bày trong tác phẩm trước đó có tên The Silk Roads: A New History of the World (Những con đường tơ lụa: Lịch sử mới về thế giới)), Frankopan chia nội dung sách thành 5 phần, gồm: Bố cục sách thể hiện và khẳng định mạnh mẽ cái nhìn của Frankopan đối với xu hướng dịch chuyển quyền lực thế giới và trung tâm thế giới từ Tây sang Đông trong thế kỷ XXI. Cụ thể hơn, tác giả không ngần ngại chỉ ra cái tên quan trọng nhiều khả năng sẽ chính là trung tâm mới của thế giới: Bắc Kinh. Điều này lập tức khiến chúng ta liên hệ đến một cụm thuật ngữ đang xuất hiện ngày càng phổ biến trên báo chí và các phương tiện truyền thông trong nhiều năm trở lại đây. Đó chính là “Sáng kiến Vành đai, Con đường” (BRIC). Với vai trò một nhà nghiên cứu lịch sử chuyên nghiên cứu về “Con đường Tơ lụa” (vốn là Giáo sư Lịch sử Toàn cầu tại Đại học Oxford, nơi ông vừa là Nghiên cứu viên Cao cấp tại Trường Worcester, vừa đảm nhiệm chức vụ Giám đốc Quỹ Stavros Niarchos của Trung tâm Nghiên cứu Byzantine (thuộc Oxford); đồng thời, Frankopan còn là Phó Giám đốc Chương trình Nghiên cứu Con đường Tơ lụa tại King’s College (thuộc Đại học Cambridge)), Frankopan đã tổng hòa nhiều bằng chứng lịch sử và địa chính trị để đưa độc giả thời hiện đại chúng ta du hành vào mạng lưới những “con đường” quan trọng (mà theo quan điểm của nhiều sử gia hiện đại, như Peter Frankopan) đã và đang góp phần không nhỏ tạo nên bộ khung kinh tế và địa chính trị của thế gi',N'893527070142',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK009',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nho-mang-mat-na-duong-khi-cho-minh-truoc-17-thoi-quen-song-con-giup-lanh-dao-thanh-cong.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/204/nho-mang-mat-na-duong-khi-cho-minh-truoc.jpg',N'Nhớ Mang Mặt Nạ Dưỡng Khí Cho Mình Trước - 17 Thói Quen Sống Còn Giúp Lãnh Đạo Thành Công',98000,N'Có một thực trạng mà hầu hết các nhà lãnh đạo thường gặp phải: Họ lao đầu vào công việc kinh doanh mà không có thời gian để chăm sóc bản thân và tận hưởng cuộc sống. Thế nhưng làm sao họ có thể lèo lái và phát huy những tiềm năng to lớn của công ty, nếu không ở trong trạng thái tốt nhất cả về thể chất lẫn tinh thần?  NHỚ MANG MẶT NẠ DƯỠNG KHÍ CHO MÌNH TRƯỚC là cuốn cẩm nang tuy ngắn gọn nhưng cũng không kém phần sâu sắc, về các thông tin và công cụ tốt nhất mà huấn luyện viên Kevin đã đúc kết được trong hai thập kỷ huấn luyện và tư vấn cho doanh nghiệp. Cuốn sách này sẽ dẫn dắt bạn vượt qua hành trình lãnh đạo đây khó khăn và sóng gió, nhằm giúp bạn củng có bản thân và xây dựng những thói quen cần thiết, từ đó trở thành một nhà lãnh đạo tài ba. ',N'893507412501',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK010',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhan-dien-thuong-hieu-nhung-diem-cham-thi-giac-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/202/nhan-dien-thuong-hieu-nhung-diem-cham-thi-giac-tb-2021.jpg',N'Nhận Diện Thương Hiệu - Những Điểm Chạm Thị Giác (Tái bản năm 2021)',170000,N'Nhận Diện Thương Hiệu - Những Điểm Chạm Thị Giác là cuốn sách đầu tiên chia sẻ với bạn về việc “Làm sao để sử dụng hệ thống hình ảnh nhận diện của thương hiệu cho thật đúng cách và hiệu quả?”. Cuốn sách tập trung hệ thống lại kiến thức chuyên môn về nhận diện thương hiệu bằng ngôn ngữ và góc nhìn của người làm quản trị thương hiệu. Làm thế nào để nắm vững được kiến thức nền tảng và hiểu rõ được tầm quan trọng của hệ thống nhận diện thương hiệu? Làm thế nào để hệ thống nhận diện thương hiệu có được sự đồng nhất và phù hợp với chiến lược phát triển thương hiệu trong dài hạn? Làm thế nào để có thể ứng dụng nó một cách tối ưu nhất? Đây là cuốn sách sẽ cho bạn những câu trả lời đó. Cuốn sách sẽ mang lại cho bạn: - Kiến thức căn bản về nhận diện thương hiệu - Thấu hiểu được sức mạnh của hình ảnh nhận diện với hoạt động kinh doanh - Cách sử dụng nhận diện thương hiệu linh hoạt trong nhiều tình huống - Nâng cao hiệu quả quản trị hệ thống nhận diện thương hiệu Với 6 yếu tố cốt lõi, 20 quy tắc căn bản cùng những gợi ý ứng dụng nhận diện thương hiệu linh hoạt sao cho phù hợp với nhu cầu biến chuyển đa dạng của các doanh nghiệp, mọi vấn đề, khúc mắc của người làm thương hiệu, từ các marketers, brand managers, các designers làm thiết kế nhận diện thương hiệu hay các chủ doanh nghiệp sẽ dần được gỡ rối. ',N'893617087040',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK011',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nghe-thuat-quan-ly-nhan-su-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/199/nghe-thuat-quan-ly-nhan-su-tb-2021.jpg',N'Nghệ Thuật Quản Lý Nhân Sự (Tái bản năm 2021)',78000,N'Là người lãnh đạo, muốn quản lý thành công và hiệu quả, phải có niềm tin kiên định và phương pháp rõ ràng trong việc tuân thủ nguyên tắc quản lý. Mỗi khi nắm bắt được vấn đề cốt lõi của việc quản lý: cách dùng người, phát hiện tài năng, bồi dưỡng tính tự giác, độc lập cho nhân viên, tạo điều kiện để họ phát huy sở trường là bạn đã thể hiện được kỹ năng cũng như nghệ thuật quản lý. Nghệ Thuật Quản Lý Nhân Sự trình bày dễ hiểu những điểm quan yếu nhất trong phương pháp quản lý nhân sự: cách ra lệnh, chọn giải pháp, giải quyết trở ngại, đề xuất thưởng phạt, khích lệ nhân viên... kèm theo những ví dụ cụ thể thường xảy ra trong thực tế. Vận dụng tinh tế, đúng lúc những phương pháp này, bạn sẽ nắm được bí quyết quản lý, dễ dàng tạo dựng thành công cho cá nhân lẫn doanh nghiệp. ',N'893507412348',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK012',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/doc-vi-thien-ha-loc-nhung-cu-lua-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/198/doc-vi-thien-ha-loc-nhung-cu-lua-tb-2021.jpg',N'Đọc Vị Thiên Hạ Lọc Những Cú Lừa (Tái bản năm 2021)',159000,N'"Được dựa trên các nghiên cứu khoa học" vẫn luôn là cụm từ được giới truyền thông và những người chào hàng tận dụng triệt để. Nhưng thế nào mới là "dựa trên" và thế nào mới là "nghiên cứu khoa học" đúng chuẩn? Giữa muôn vàn lời quảng cáo bay bổng tới tận mây xanh, liệu bạn có đủ tỉnh táo để nhận ra những cú lừa ngoạn mục để rồi không phải tiền mất tật mang? Hãy cùng tác giả Willingham từng bước vén bức màn bí ẩn đằng sau ngôn từ hoa mỹ và lật mặt những kẻ mạo danh khoa học. Cuốn sách này chắc chắn sẽ là cẩm nang bí quyết dẫn lối đưa đường cho bạn đến với sự thật phũ phàng. “Đây là một cuốn sách trí tuệ vô cùng hấp dẫn về một vấn đề quan trọng. Nếu bạn nghĩ giáo dục là một lĩnh vực phải được xây dựng trên cơ sở bằng chứng, thì đây là một cuốn sách đáng đọc. Còn nếu bạn coi giáo dục là một môn nghệ thuật không bị chi phối bởi khoa học, thì bạn rất cần phải đọc cuốn sách này.” – Russ Whitehurst, giám đốc, Trung tâm chính sách giáo dục Brown, Viện Brookings. ',N'893532500093',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK013',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nguoi-giai-ma-thi-truong-tai-chinh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/198/nguoi-giai-ma-thi-truong-tai-chinh.jpg',N'Người Giải Mã Thị Trường Tài Chính',206100,N'Simons và nhóm của ông ấy là một trong những nhà giao dịch bí ẩn nhất mà Phố Wall đã từng có. Họ không để lại bất cứ một dấu vết nào về cách họ chinh phục thị trường tài chính, để các đối thủ không nắm được bất kỳ manh mối nào. Viết về Simons và tìm hiểu những bí mật của ông ấy đã trở thành nỗi ám ảnh đối với tôi. Những chướng ngại vật ông ấy dựng lên chỉ làm cho cuộc rượt đuổi càng thêm thú vị. NGƯỜI GIẢI MÃ THỊ TRƯỜNG TÀI CHÍNH là cuốn sách phi hư cấu thứ ba của Gregory Zuckerman, đứng đầu danh sách các tựa sách kinh doanh bán chạy nhất của New York Times ngay sau khi được xuất bản vào tháng Mười một năm 2019. ------ “Zuckerman đã kể lại một cách thật sống động câu chuyện về quá trình Jim Simons cùng đội ngũ các nhà khoa học của ông phát triển công ty giao dịch dựa trên thuật toán thành công nhất trong lịch sử...” -- Edward O. Thorp, tác giả của A Man For All Markets “Hãy để cho Greg Zuckerman của Wall Street Journal lật mở những bí mật vàng trong đầu tư định lượng. Với cuốn sách tinh tế, đầy nhân văn và đáng kinh ngạc này, Zuckerman đã thực sự giải được mật mã.” -- James Grant, người sáng lập Grant’s Interest Rate Observer Thông tin tác giả GREGORY ZUCKERMAN là cây viết lâu năm của tờ Wall Street Journal. Ông chuyên viết về các cá nhân, tổ chức và thương vụ trong lĩnh vực tài chính, về các quỹ phòng hộ, cùng các chủ đề kinh doanh và đầu tư khác. Ông từng ba lần nhận Gerald Loeb Award – Giải thưởng danh giá nhất về lĩnh vực báo chí kinh doanh. Zuckerman thường xuất hiện trên CNBC, Fox Business, BBC, cùng nhiều kênh truyền hình và phát thanh khác. Các tựa sách nổi bật khác của Gregory Zuckerman: The Greatest Trade Ever, The Frackers. ',N'893200013233',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK014',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/giau-tu-chung-khoan-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/196/giau-tu-chung-khoan-tb-2021.jpg',N'Giàu Từ Chứng Khoán (Tái bản năm 2021)',139000,N'Giàu từ chứng khoán - Bài học từ những nhà kinh doanh chứng khoán thành công nhất mọi thời đại Người ta luôn nhận ra những nhà đầu tư thành công nhất nhờ những quy tắc và kỹ thuật cụ thể mà họ đã xây dựng và áp dụng thành công. Hãy cùng khám phá những chiến lược đó trong cuốn sách tài chính hấp dẫn được viết vừa dễ hiểu vừa chứa đựng nhiều thông tin mang tính kỹ thuật này. Sau một thế kỷ với sự tồn tại của mọi loại hình thị trường và mọi hình thái kinh tế, 5 nhà kinh doanh chứng khoán đã xây dựng và hoàn thiện những quy tắc để thành công trên thị trường chứng khoán. Những kinh nghiệm của các nhà kinh doanh cổ phiếu vĩ đại nhất mọi thời đại sẽ dạy chúng ta nhiều bài học: Vậy thì rốt cuộc ai là người có khả năng vượt qua được những nhà giao dịch vĩ đại này - những người đã được thành công to lớn nhất sau khi đã trải qua tất cả những sai lầm, thử thách, gian khổ và sau đó vạch ra những chiến lược kinh doanh có hiệu quả để vựợt qua tất cả nhũng khó khăn chông gai? Đối với thị trường chứng khoán Việt Nam, trong thời gian tới sẽ có nhiều doanh nghiệp, tổng công ty có qui mô vốn lớn, có thương hiệu và kinh doanh hiệu quả tiến hành cổ phần hoá gắn với việc niêm yết giao dịch ngay như Ngân hàng Ngoại thương, Ngân hàng đầu tư và phát triển Việt nam (BIDV), Vinaphone, Mobiphone, Bảo Việt. Như vậy, trong 2 năm tới, thị trường chứng khoán sẽ tăng giá trị lên khoảng 15 tỷ đô la, gấp 15 lần về quy mô thị trường hiện nay. ',N'893525141714',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK015',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/chien-luoc-dau-tu-chung-khoan-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/196/chien-luoc-dau-tu-chung-khoan-tb-2021.jpg',N'Chiến Lược Đầu Tư Chứng Khoán (Tái bản năm 2021)',169000,N'Tất cả những gì bạn cần biết về Chiến Lược Đầu Tư Chứng Khoán – nó là gì, nó hoạt động như thế nào và chiến lược nào sẽ phù hợp nhất với bạn. Những điều cần biết về Chiến Lược Đầu Tư Chứng Khoán sẽ giúp bạn trở thành một nhà đầu tư tự tin hơn và thành công hơn trên thị trường chứng khoán. Nội dung cuốn sách Kinh doanh là những điều tra và phân tích đơn giản dễ hiểu về các phong cách đầu tư phổ biến nhất hiện nay, nó giải thích những đặc trưng của các loại cổ phiếu đại diện cho từng xu hướng, các chiến lược để tìm kiếm cơ hội và đầu tư vào những loại cổ phiếu tốt nhất, các lời khuyên giúp bạn chọn được cho mình hướng đầu tư tốt nhất trong các thị trường khác nhau và nhiều hơn thế. Các biểu đồ PQ sẽ giúp bạn quyết định được cách thức đầu tư nào là phù hợp nhất với bạn, trong khi những mô tả về các chiến lược nhỏ sẽ giúp bạn chọn lọc và biến các chiến lược đó trở thành chiến lược đầu tư của riêng mình. Dù bạn khám phá ra bạn phù hợp nhất với chiến lược đầu tư dài hạn, thận trọng hay bạn chọn theo đuổi chiến lược đầu tư ngắn hạn, ồ ạt, thì đây chính là cuốn sách bạn cần để hiểu rõ đầu vào và đầu ra của từng loại hình đầu tư – và chắc chắn sự nghiệp đầu tư của bạn sẽ bền vững và bội thu Dù bạn là ai đi chăng nữa, một nhà đầu tư chứng khoán dày dạn kinh nghiệp hay chỉ là một người mới vào nghề, hãy đọc Chiến Lược Đầu Tư Chứng Khoán để nắm bắt được: -  Đầu tư gia tăng -  Đầu tư giá trị -  Đầu tư mất giá -  Đầu tư theo quy tắc chặt chẽ -  Các chiến lược mua vào và bán ra -  Quản lý danh mục Đầu tư -  Đầu tư chọn lọc -  Đầu tư toàn cầu -  Công cụ tìm kiếm trên mạng -  Và nhiều hơn thế. ',N'893525141711',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK016',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/dang-sau-mot-quyet-dinh-lon.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/196/dang-sau-mot-quyet-dinh-lon.jpg',N'Đằng Sau Một Quyết Định Lớn',108000,N'5 câu hỏi kinh điển giúp nhà quản lý giải mã Vùng xám – vùng không có đúng sai nhưng lại có ý nghĩa then chốt đến tư duy và bản lĩnh của một người dẫn đầu Làm thế nào để giải quyết những vấn đề hóc búa? Sẽ có không ít lần, dù nhóm của bạn làm việc cật lực và đã phân tích những dữ liệu tốt nhất, nhưng vẫn không thể tìm ra đáp án cho các vấn đề mà nhóm gặp phải. Trớ trêu thay, bạn vẫn phải đưa ra quyết định, vì bạn chính là một người lãnh đạo, một nhà quản lý. Đây chính là lúc bạn rơi vào Vùng xám. Lúc này, là một thủ lĩnh, bạn bắt buộc phải hành động, cam kết và thuyết phục mọi người đi theo lựa chọn của mình. Vậy, làm thế nào để đưa ra những quyết định đúng đắn? Vùng xám được Badaracco - tác giả Đằng Sau Một Quyết Định Lớn định nghĩa là nơi chứa đựng những vấn đề lớn, đôi khi là phức tạp, và đôi khi không lớn, cũng chẳng phức tạp, nhưng lại rất hiếm. Nhìn chung, khi ở trong Vùng xám nghĩa là bạn đang phải đối mặt với những điều đầy rủi ro, thách thức, và biến động không ngừng. Đặc biệt, bạn sẽ không thể giải quyết chúng bằng việc phân định đúng - sai, vì “vùng xám là nơi không phải chỉ có màu trắng hay màu đen, là nơi không dễ dàng để phán xét điều đó đúng hay sai”. Chưa hết, “khi đối mặt với những vấn đề này, ta thường phải trả lời khá nhiều câu hỏi khó - cho bản thân và cho người khác - để hiểu tường tận vấn đề đó là gì”. Do đó, Badaracco tin rằng, Vùng xám là nơi để kiểm tra khả năng lãnh đạo, những suy xét và ngay cả tính nhân văn của người quản lý. Thỉnh thoảng, chúng ta có thể sẽ bị lạc đường và tê liệt trước sự phức tạp và bất định của vấn đề, thậm chí là làm tổn thương người khác và sự nghiệp của bản thân, nhưng đã là một nhà quản lý có trách nhiệm, thì bạn phải biết cách đánh giá tường tận mọi việc và có hướng đi đúng đắn cho nhóm của mình. Thấy được những gian truân ấy, Badaracco đã đem đến cho các nhà quản lý giải pháp mang tên Đằng Sau Một Quyết Định Lớn. Cuốn sách gồm 6 mục lớn, chứa đựng 5 câu hỏi để bạ',N'893508685452',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK017',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nghe-thuat-lanh-dao-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/195/nghe-thuat-lanh-dao.jpg',N'Nghệ Thuật Lãnh Đạo',195000,N'Để trở thành một nhà lãnh đạo giỏi cần những yếu tố chính nào? Phải chăng là may mắn, động lực, tài năng, quá trình đào tạo, kinh nghiệm hay do những yếu tố khác? Khả năng lãnh đạo được tìm thấy và trau dồi như thế nào? Cách họ sử dụng các yếu tố đó và điều gì đã xảy ra khi khả năng lãnh đạo được đem ra thử nghiệm?  Đó là một loạt những câu hỏi mà David M. Rubenstein – một chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực tài chính và là nhà từ thiện nổi tiếng – đã đặt ra khi tiến hành những cuộc phỏng vấn với những vị lãnh đạo trong các lĩnh vực khác nhau. Ông muốn khai thác những trải nghiệm lãnh đạo cùng kinh nghiệm hết sức quý giá của các giám đốc điều hành, chủ tịch, người sáng lập và những người đi đầu trong ngành tài chính, công nghệ và giải trí, chính trị gia và các nhà lãnh đạo tư tưởng để hiểu sâu hơn về các nguyên tắc, tầm nhìn và triết lý lãnh đạo của họ. Sau khi hoàn thành những cuộc phỏng vấn, ông đã đúc kết chúng thành cuốn Nghệ Thuật Lãnh Đạo này như một ngọn hải đăng, để từ đó độc giả học được những bài học thực tiễn đầy giá trị từ những thế hệ đi trước.  Khi thực hiện cuốn Nghệ Thuật Lãnh Đạo, Rubenstein muốn cho độc giả thấy được toàn bộ tài sản là kinh nghiệm rất thực tế và gần gũi của các nhà lãnh đạo như các cựu Tổng thống Hoa Kỳ Bill Clinton và George W. Bush , Bill Gates, Jeff Bezos, Tim Cook và Oprah, với hi vọng rằng độc giả sẽ tích lũy được khả năng lãnh đạo tốt hơn qua những câu chuyện này, đồng thời truyền cảm hứng cho các thế hệ trẻ trở thành những nhà lãnh đạo giỏi trong tương lai.  Nếu bạn mong muốn đạt được thành công, nếu bạn muốn trở thành một nhà lãnh đạo xuất sắc? Nếu bạn muốn đạt được thành tựu nhất định trong lĩnh vực của mình thì đây là cuốn sách mà bạn không thể bỏ qua. ',N'893521027656',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK018',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/contact-marketing-nghe-thuat-chinh-phuc-khach-hang.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/contact-marketing-nghe-thuat-chinh-phuc-khach-hang.jpg',N'Contact Marketing - Nghệ Thuật Chinh Phục Khách Hàng',180000,N'Contact Marketing là gì? Hãy tưởng tượng, nếu bạn đột nhiên có khả năng kết nối với hầu như bất kỳ ai thì sẽ như thế nào. Điều đó sẽ thay đổi cuộc sống của bạn ra sao? Bạn sẽ sử dụng năng lực này như thế nào? Nếu bán hàng là cách bạn kiếm sống, bạn có thể sử dụng nó để tiếp cận những khách hàng tiềm năng hàng đầu của mình để bán được nhiều hơn. Nếu bạn quản lý một đội ngũ bán hàng, bạn sẽ sử dụng nó để nhân lợi nhuận từ những nỗ lực của nhân viên lên nhiều lần. Nếu bạn sở hữu một doanh nghiệp hoặc là thành viên trong nhóm điều hành của công ty, bạn sẽ sử dụng nó để tạo ra các kết nối chiến lược có thể thay đổi quy mô doanh nghiệp của mình. Contact Marketing là vậy đấy. Nó không phải là hình thức marketing thông thường, mà là sự kết hợp giữa bán hàng và marketing. Nói cách khác: Contact Marketing là quy tắc sử dụng các chiến dịch tập trung vi mô để phá vỡ rào cản nhằm hướng đến những người cụ thể có tầm quan trọng chiến lược, thường dựa trên ưu thế bằng không, để tạo ra một giao dịch mua bán, mối quan hệ đối tác hoặc sự kết nối có tính quyết định. Chiến dịch Liên hệ là một ví dụ của việc sử dụng Contact Marketing. Contact Marketing dưới các góc nhìn: Từ quan điểm của người bán, đây là một hình thức marketing hỗ trợ trực tiếp những nỗ lực bán hàng của cá nhân ở cấp cao nhất với những khách hàng tiềm năng chiến lược nhất. Từ quan điểm của người làm marketing, đây là một hình thức marketing tạo ra kết quả tuyệt vời với chi phítối thiểu và liên quan trực tiếp đến các đại diện bán hàng, như kênh phản hồi. Dù từ quan điểm nào đi nữa thì Contact Marketing cũng là một phương thức để tăng đáng kể hiệu quả của bạn, dù bạn là chuyên gia bán hàng, giám đốc kinh doanh, giám đốc điều hành hay chủ doanh nghiệp. Contact Marketing mang lại gì cho bạn? Contact Marketing - Nghệ Thuật Chinh Phục Khách Hàng không đơn giản là một cuốn sách về marketing hay bán hàng, mà về cả hai. Cuốn sách viết về việc sử dụng Chiến dịch Liên hệ để hỗ trợ ',N'893527860260',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK019',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lanh-dao-tap-su-hanh-trinh-khong-don-doc.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/lanh-dao-tap-su-hanh-trinh-khong-don-doc.jpg',N'Lãnh Đạo Tập Sự - Hành Trình Không Đơn Độc',140000,N'Walt Disney luôn được biết đến như một cây đại thụ trong ngành giải trí thế giới, tuy nhiên bạn có biết thương hiệu này là một trong những case-study điển hình về quản trị và lãnh đạo? Dan Cockerell vốn bắt đầu tại Disney với chức vụ trông xe. Trải qua 26 năm làm việc ở 19 vị trí khác nhau, ông trở thành Phó Chủ tịch của Magic Kingdom - công viên giải trí thế giới thuộc hệ sinh thái Disney. Vậy điều gì đã giúp Dan đi từ một vị trí rất đỗi bình thường đến một nhà lãnh đạo tài ba điều hành cả một công viên khổng lồ với hơn 12.000 nhân viên? Tất cả những kinh nghiệm và bài học quý giá về kỹ năng và tư duy lãnh đạo của ông đã được đúc kết lại trong cuốn sách LÃNH ĐẠO TẬP SỰ. Xuyên suốt sự nghiệp ở Disney, Dan đã học được nhiều bài học về cuộc sống và khả năng lãnh đạo. Ông đã truyền đạt lại những điều đó trong cuốn sách “Lãnh đạo tập sự” để giúp cho các nhà lãnh đạo chuẩn bị dẫn dắt đội ngũ của họ thông qua học 4 khía cạnh: Lãnh đạo bản thân Lãnh đạo nhóm Lãnh đạo tổ chức Lãnh đạo sự thay đổi Trong mỗi phần, tác giả chia sẻ các kiến thức và kinh nghiệm thực tế cũng như các công cụ tự đánh giá và những thực tiễn tốt nhất dựa trên nghiên cứu. Ở cuối mỗi chương, bạn cũng sẽ tìm thấy một kế hoạch hành động để giúp bạn đặt ra các ưu tiên và cải thiện các lĩnh vực quan trọng nhất của cuộc sống, để có cơ hội đạt được kết quả tích cực và thành công lớn nhất. Những hiểu biết sâu sắc về lãnh đạo mà Dan chia sẻ trong cuốn sách này sẽ những bài học hữu ích với bất kỳ ai khao khát làm chủ bản thân và hướng tới lãnh đạo những điều lớn lao hơn. Dù bạn là ai, bạn đang làm ở đâu, vị trí nào, bạn hoàn toàn có khả năng rèn luyện và khai phá khả năng lãnh đạo của riêng mình. Bạn đã sẵn sàng để khám phá tiềm năng lãnh đạo bên trong cùng cuốn sách này chưa? ',N'893617087044',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK020',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/ke-chuyen-hay-dung-nghiep-lon-cong-thuc-xay-dung-cau-chuyen-thuong-hieu-tu-30-nha-sang-lap-lung-danh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/ke-chuyen-hay-dung-nghiep-lon.jpg',N'Kể Chuyện Hay, Dựng Nghiệp Lớn - Công Thức Xây Dựng Câu Chuyện Thương Hiệu Từ 30 Nhà Sáng Lập Lừng Danh',185000,N'Tại sao các thương hiệu hàng đầu thế giới như Starbucks, Amazon, Dropbox… đều có một câu chuyện ly kỳ và đầy cảm hứng về cách mà doanh nghiệp đã ra đời. Bạn có thể học theo cách mà Howard Schultz, Jeff Bezos,... đã kể câu chuyện thương hiệu của họ không? Một câu chuyện khởi nghiệp hay sẽ tạo dấu ấn thương hiệu mạnh mẽ, tăng khả năng thuyết phục đối tác và khách hàng, mở rộng cơ hội kinh doanh cho doanh nghiệp, đồng thời là “tài sản” đặc biệt của riêng bạn – nhà sáng lập. Kể Chuyện Hay, Dựng Nghiệp Lớn - Công Thức Xây Dựng Câu Chuyện Thương Hiệu Từ 30 Nhà Sáng Lập Lừng Danh của tác giả Lyn Graft sẽ giúp bạn tạo nên câu chuyện đặc biệt đó. Đây là một cuốn sách thiết thực và có tính ứng dụng cao trong hoạt động xây dựng thương hiệu của mọi doanh nghiệp. Cuốn sách đem đến hướng dẫn tự xây dựng câu chuyện thương hiệu thông qua 5 bước: (1) Khởi đề: Tìm hiểu cái gì, tại sao, ở đâu, khi nào và như thế nào liên quan đến sự khởi đầu của công việc bạn đang làm ở hiện tại. (2) Tình huống: Chính là sự kiện, vấn đề hay nguồn cảm hứng có tác động sâu sắc lên bạn hoặc ý tưởng của bạn. (3) Thách thức: Là một hoặc nhiều trở ngại mà bạn từng đối mặt, đó có thể là những biến cố, thất bại hoặc nỗi hoài nghi. (4) Thay đổi: Thành tố thay đổi đề cập tới giải pháp hoặc khoảnh khắc Eureka của bạn - là một sự kiện đáng kể đã xảy ra sau tất cả những thách thức mà bạn phải đối mặt. (5) Kết quả: Trong câu chuyện, kết quả là thành tố khiến người nghe khắc cốt ghi tâm câu chuyện sau khi thay đổi xảy ra và để lại nơi họ cảm xúc “đích” mà bạn muốn. Không chỉ thế, bạn sẽ được truyền cảm hứng bởi rất nhiều case-study đến từ những nhà sáng lập nổi tiếng, cách họ xây dựng câu chuyện cho thương hiệu của mình và doanh nghiệp. Cuốn sách cũng đem lại một trải nghiệm đọc dễ chịu, cùng phần bonus không gian để bạn tự viết câu chuyện của mình. Với sự giúp đỡ của cuốn sách này, bạn sẽ tự tay hoàn thiện được câu chuyện thương hiệu và khiến cả thế giới phải lắng nghe! ',N'893617087042',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK021',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/90-20-30-90-bai-hoc-vo-long-ve-y-tuong-va-cau-chu-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/90-bai-hoc-vo-long-ve-y-tuong-va-cau-chu-tb-2021.jpg',N'90-20-30: 90 Bài Học Vỡ Lòng Về Ý Tưởng Và Câu Chữ (Tái bản năm 2021)',195000,N'NGÀNH QUẢNG CÁO QUÁ MAY MẮN. Lúc nào cũng lung linh trong mắt các bạn trẻ yêu sáng tạo. Ai cũng muốn ra trường sẽ hiến bộ não đầy ắp ý tưởng cho một công ty quảng cáo chất chơi nào đó.  Nhưng dẫu có được chuẩn bị kĩ càng, giáo trình quốc tế 5 sao đi nữa thì nàng (Quảng) Cáo lúc nào cũng kiêu kì. Ở trường thì học hành, vào công ty thì vừa hành vừa học. Để có ý tưởng và câu chữ xài được, các “mầm non sáng tạo” phải va chạm liên tục và tự mình vỡ lấy những bài học, càng nhanh càng tốt, không được để deadline qua mặt.  Và người trực tiếp chăn dắt “bọn trẻ” đi qua những ngày ban sơ ấy là “sinh vật” mang tên “mentor/ supervisor/ senior creative – “Sếp” trực tiếp, nhân viên sáng tạo làm kha khá năm.  Mời bạn đến với hành trình 90 ngày – tương đương 3 tháng thực tập của cô nàng Copywriter vừa tròn 20, dưới trướng một lão Senior Copywriter vừa chấm 30.  - 20 vừa bước chân ra khỏi giảng đường đại học, bắt đầu đối mặt với những thử thách thực sự.  - 30 vừa bước sang năm hành nghề thứ 9, bắt đầu đối mặt với áp lực dẫn dắt đàn em.  - Hai con người xa ơi là xa nhưng gặp nhau nơi niềm vui sáng tạo, chiến đấu cùng nhau tại một Agency quảng cáo.  - Mỗi ngày 20 và 30 lại “quần nhau” và mang về những bài học của riêng mình. 20 thì cặm cụi gõ lên trên blog, 30 thì hí hoáy viết từng trang.  Còn bạn thì ung dung cầm trọn những dòng tâm tư ấy trên tay.  Đúc kết những kinh nghiệm xương máu trong suốt 9 năm hành nghề Copywriter, 90-20-30: 90 Bài Học Vỡ Lòng Về Ý Tưởng Và Câu Chữ của tác giả Huỳnh Vĩnh Sơn sẽ giúp bạn:  - Bật ra-đa sáng tạo, nắm bắt cuộc sống màu sắc và đa chiều hơn  - Ý thức hơn về tổ chức câu chữ, làm tiền đề cho việc chơi chữ, viết thông điệp, sáng tạo slogan cho thương hiệu  - Tư duy hệ thống, viết logic và đúng đề bài Và còn rất nhiều những bài học hữu ích khác đang chờ bạn khám phá trong hành trình 90 - 20 - 30. ',N'893617087038',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK022',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/khong-chi-la-chiec-ao-phong.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/khong-chi-la-chiec-ao-phong.jpg',N'Không Chỉ Là Chiếc Áo Phông',149000,N'Cuốn sách bắt đầu từ những năm tháng đầu đời của Bobby Hundreds khi còn là cậu trai gốc Hàn nhập cư trên đất Mỹ với nhiều khác biệt so với bạn bè cùng trang lứa cho tới khi anh trở thành lãnh đạo điển trai của hãng thời trang đường phố hàng đầu của Mỹ. Những trải nghiệm và quan sát của anh trong suốt những năm tháng thiếu niên đã hình thành nên cá tính và sức sáng tạo bất tận, đưa đẩy anh đến với lĩnh vực thời trang đường phố đầy tự do. Khi mới thành lập, The Hundred chỉ là một dự án kinh doanh áo phông bắt nguồn từ tình yêu thời trang phong cách hip-hop của Bobby và những người bạn. Nhưng The Hundreds không dừng lại ở việc bán những chiếc áo phông bắt mắt thông thường, quan trọng hơn, Bobby muốn bán những chiếc áo phông đi kèm một câu chuyện, xây dựng nên cộng đồng của riêng mình để thỏa sức chia sẻ và truyền đi thông điệp về lối sống. Với bạn, “thời trang đường phố” là gì? Là những chàng trai bụi bặm với hình xăm và chiếc ván trượt? Là các thương hiệu đình đám như Supreme. Stussy hay A Bathing Ape? Hơn cả vậy, nó là một văn hóa và lối sống ẩn chứa rất nhiều câu chuyện thú vị. Không Chỉ Là Chiếc Áo Phông sẽ hé lộ cho bạn đọc một câu chuyện đặc sắc như thế, được xây dựng từ một chặng đường đầy phiêu lưu của tác giả mang tên The Hundreds. Không Chỉ Là Chiếc Áo Phông vừa là câu chuyện của tác giả Bobby Hundreds vừa là cuốn bí kíp xây dựng thương hiệu thời trang TƯỜNG TẬN NHẤT trơng thời đại công nghệ số đang phát triển không ngừng. Từ những câu chuyện và lịch sử hình thành của The Hundreds, độc giả sẽ có cho mình những bài học kinh nghiệm quý giá, từ bước theo đuổi đam mê, bắt đầu một thương hiệu, thiết kế sản phẩm, chào hàng, ứng dụng Internet và mạng xã hội để PR và thậm chí cả cách chấm nhận và vượt qua thất bại như thế nào. ',N'893532500116',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK023',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tai-co-cau-to-chuc-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/tai-co-cau-to-chuc.jpg',N'Tái Cơ Cấu Tổ Chức',275000,N'Lee G. Bolman & Terrence E. Deal đã quay lại với độc giả qua ấn bản thứ 6 của cuốn sách Tái Cơ Cấu Tổ Chức bằng những câu chuyện thú vị, những vấn đề khởi sinh từ hoạt động thường ngày của tổ chức. Và cuốn sách này đã tạo cảm hứng mạnh mẽ cho sự thay đổi tích cực đến công tác lãnh đạo doanh nghiệp trong hơn 40 năm qua. Chủ đề trọng tâm của cuốn sách này là mô hình 4 sơ đồ khung (4-frame model), với góc nhìn các tổ chức như là những nhà máy (factory), gia đình (family), khu rừng (jungle), và đền đài (temple). Bằng cách sử dụng phương pháp tiếp cận đa ngành trong quản trị, mô hình 4 sơ đồ khung này đã đơn giản hóa và đưa ra hàng loạt công cụ mạnh mẽ giúp doanh nghiệp lèo lái vượt qua những phức tạp và hỗn loạn, đặc biệt trong bối cảnh liên tục phát triển các xu thế mới về chính trị và kinh tế ngày nay. Mỗi một sơ đồ khung đều có sức mạnh và có tính chặt chẽ. Sự kết hợp 4 sơ đồ khung sẽ giúp cho việc tái cơ cấu trở nên khả thi, khi nhìn vào cùng một thứ từ nhiều lăng kính hay quan điểm khác nhau. Trong thế giới có nhiều biến động và các doanh nghiệp dường như bối rối một cách tuyệt vọng, việc tái cơ cấu (reframing) sẽ là một công cụ mạnh mẽ để đạt được sự rõ ràng, tái lập sự cân bằng, đặt ra những câu hỏi mới, và tìm kiếm những lựa chọn tạo ra sự khác biệt. ',N'893528040050',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK024',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/binh-phap-ton-tu-va-nghe-thuat-kiem-tien-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/binh-phap-ton-tu-va-nghe-thuat-kiem-tien-tb-2021.jpg',N'Binh Pháp Tôn Tử Và Nghệ Thuật Kiếm Tiền (Tái bản năm 2021)',75000,N'Thương trường và chiến trường đều là những lĩnh vực gay go và phức tạp mà chỉ những nhà cầm quân tài giỏi và sáng suốt mới có khả năng dẫn đến thành công. Binh Pháp Tôn Tử Và Nghệ Thuật Kiếm Tiền vận dụng các ý tưởng trong binh pháp Tôn Tử để hướng dẫn giải quyết các vấn đề của lĩnh vực tài chính kinh doanh một cách thích đáng và hiệu quả. Michael M.K.Cheung có những so sánh xác đáng giữa nguyên tắc dụng binh và nghệ thuật kiếm tiền, và việc áp dụng thành công các chiến lược của Tôn Tử vào trong cuộc sống kinh doanh đã được chứng minh rõ rệt qua nhiều ví dụ thực tế. Những ý tưởng quân sự tưởng chừng như xa lạ với thương trường nhưng đã qua giải thích và suy diễn của tác giả đã trở thành những lời khuyên quý giá cho những người làm kinh doanh. ',N'893507412484',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK025',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nha-lanh-dao-tuong-lai-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/218/nha-lanh-dao-tuong-lai.jpg',N'Nhà Lãnh Đạo Tương Lai',250000,N'Trong tiểu thuyết The Sun Also Rises (Mặt trời vẫn mọc) của Ernest Hemingway, có đoạn thoại thế này: “‘Thế làm sao mà anh phá sản?’, Bill hỏi. ‘Bằng hai cách thôi. Nó đến từ từ; và rồi đùng một cái, tôi trắng tay!’, Mike đáp.” NHÀ LÃNH ĐẠO TƯƠNG LAI: TẦM NHÌN 10 NĂM VÀ HƠN THẾ NỮA Dường như thế giới kinh doanh đang ngày càng tràn ngập những ý tưởng và chiến lược lãnh đạo mới. Trong khi một vài trong số đó tạo ra được các nhà lãnh đạo xuất sắc, vẫn còn rất nhiều việc phải làm và mọi thứ đang thay đổi rất nhanh! Chẳng hạn, trong thập niên vừa qua, người ta nói rằng các nhà lãnh đạo thường xuyên bị ám ảnh bởi giá cả chứng khoán, các nỗ lực đa dạng hóa và mọi giải pháp hướng đến sự toàn diện vẫn còn rất non trẻ, công nghệ (đặc biệt là trí tuệ nhân tạo) không là gì cả so với sự tiên tiến và thay đổi như vũ bão của chính nó ngày hôm nay, hệ thống thứ bậc trong cơ cấu quản lý bị thách thức mãnh liệt nhưng chưa tới mức độ như chúng ta thấy bây giờ, các nền tảng truyền thông xã hội chỉ mới manh nha, iPhone hầu như chưa phổ biến và cụm từ “trải nghiệm nhân viên” còn rất xa lạ, “mục đích” và “tác động” là những khái niệm không được xem trọng, lực lượng lao động chưa phân bố rộng rãi và đa dạng như hiện nay, chủ nghĩa ngắn hạn là ý tưởng phổ biến và phương thức làm việc từ xa (remote-work) hay làm việc từ nhà (work-from-home) không được mấy người hưởng ứng, chưa kể chúng ta từng chịu tác động ghê gớm từ cuộc khủng hoảng tài chính thế giới năm 2008. Tuy nhiên, đó đã là chuyện của 10 năm về trước. Hầu hết chúng ta đều không nhận ra rằng mọi thứ đã thay đổi sâu sắc đến thế nào trong thập kỷ qua vì chúng ta đang sống trong nó, có thể nói như thế. Hãy tưởng tượng rằng bạn lên một chuyến tàu hỏa xuyên lục địa với hành trình kéo dài 10 năm. Suốt chuyến đi, mọi thứ trên tàu không thay đổi, công nghệ vẫn như cũ, y phục của mọi người vẫn thế – không có gì thay đổi cả! Rồi 10 năm qua đi và bạn tới đích. Bước xuống tàu, bạn không còn nhận r',N'893527860562',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK026',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nghe-thuat-viet-quang-cao-vi-2.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/217/nghe-thuat-viet-quang-cao.jpg',N'Nghệ Thuật Viết Quảng Cáo',145000,N'VÌ SAO BẠN NÊN ĐỌC CUỐN SÁCH NÀY? Marketing hay quảng cáo, quảng bá - dù công việc này được gọi theo cách nào đi chăng nữa, thì các doanh nghiệp vẫn luôn phải phụ thuộc vào Ngôn Từ để đạt được hiệu quả cao nhất trong kinh doanh. Bạn phải giành được sự chú ý của tất cả khách hàng, người tiêu dùng và những người ủng hộ tiềm năng để kêu gọi họ mua hàng thành công. Rất ít người trong số chúng ta có những tố chất bẩm sinh của một nhà quảng cáo: khả năng sử dụng ngôn từ khéo léo và kỹ năng bán hàng đỉnh cao. Phần lớn chúng ta cần phải được chỉ dẫn, ngay cả những người được coi là các nhà quảng cáo kiệt xuất cũng luôn phải trau dồi thêm. Và Victor O. Shwab chính là một trong những nhân vật đáng để chúng ta học hỏi trong lĩnh vực này. Với 44 năm kinh nghiệm, ông trở thành một bậc thầy marketing, người đã khiến cho cuốn sách Đắc nhân tâm của Dale Carnegie trở thành một hiện tượng vượt thời gian của ngành xuất bản toàn thế giới. Cuốn sách hướng dẫn viết quảng cáo kinh điển của Schwab - Nghệ Thuật Viết Quảng Cáo - đã chứng minh được giá trị trường tồn của nó. Chỉ với một cuốn sách nhỏ, tác giả đã truyền đạt hết sức rõ ràng những yếu tố cốt lõi của một mẩu quảng cáo thành công. Ông giúp chúng ta: • Gây sự chú ý với khách hàng tiềm năng;  • Xây dựng và nâng cao uy tín với độc giả; • Lựa chọn được quy mô quảng cáo phù hợp mà tiết kiệm; • Tạo ra được những bố cục quảng cáo lý tưởng; • Các phương pháp thử nghiệm tính hiệu quả của các mẩu quảng cáo; • Chuyển hóa phản hồi của độc giả thành doanh số; • Xây dựng những lời chào hàng ấn tượng giúp nâng cao doanh số và hiệu quả bán hàng. Nghệ Thuật Viết Quảng Cáo giúp bạn nắm bắt một cách nhanh chóng các bài học thông qua ví dụ về những tiêu đề quảng cáo thành công (kèm với diễn giải vì sao chúng hiệu quả) và những câu hỏi ôn tập giúp bạn chuyển hóa kiến thức vừa học thành kỹ năng thực hành trong thực tế. Cuốn sách của Victor O. Schwab sẽ mang đến cho bạn nguồn tri thức và kinh nghiệm tuyệ',N'978604558699',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK027',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nghe-thuat-viet-quang-cao-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/216/1_8s69-v2.jpg',N'Nghệ Thuật Viết Quảng Cáo',145000,N'',N'978604558699',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK028',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhung-sat-thu-hang-loat-trong-gioi-tai-chinh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/nhung-sat-thu-hang-loat-trong-gioi-tai-chinh.jpg',N'Những Sát Thủ Hàng Loạt Trong Giới Tài Chính',120000,N'Khoản tiết kiệm của bạn đang gặp rủi ro, và có rất nhiều người đang tìm cách cướp chúng từ tay bạn. Những người này bao gồm những kẻ lõi đời và khéo léo, người mà bạn đã đặt toàn bộ lòng tin về sức khỏe tài chính của học: cố vấn tài chính, người môi giới chứng khoán, người hoạch định tài chính, kế toán, luật sư và vô số những con người tiềm năng khác của bạn. Cuốn sách Những Sát Thủ Hàng Loạt Trong Giới Tài Chính sẽ chỉ ra, những người phụ trách tài chính đáng tin cậy ấy có thể có những kế hoạch để bòn rủ tiền tiết kiệm của bạn, biến chúng thành của họ. Nếu bạn đang nghĩ rằng mình đã an toàn trong vòng tay của một ngân hàng có tiếng tăm thì hãy đọc những câu chuyện có trong cuốn sách này, đấy sẽ là những bài học cho bạn biết được những hành vi lừa đảo và bịp bợm, một cách trần trụi, không khoa trương. Sau khi đọc xong cuốn sách này, bạn sẽ được chuẩn bị kĩ lưỡng để có thể nhìn ra và né tránh những hình thức lừa đảo cũng như bịp bợm qua những trang sách.  Bạn và những mối nguy hiểm tài chính  Bạn đã làm việc cả đời để  để tích lũy khoản tiền tiết kiệm của mình, hoặc ai đó trong gia đình bạn đã tích lũy khoản tiền này rồi tảo nó lại cho bạn. Dù thế nào thì nó cũng là tiền của bạn. Bạn cần nó trong việc chăm sóc y tế cá nhân, những nhu cầu căn bản hằng ngày và cho cuộc đời hưu trí của mình. Nhưng rõ ràng là vẫn sẽ có những nguy cơ rình rập xung quanh khoản tiền của bạn. Những gã sát thủ hàng loạt trong giới tài chính nhan nhản khắp nơi, rình mò và theo dõi bạn, luôn tìm mọi cách để đục khoét, bòn rút, thậm chí là chiếm đoạt toàn bộ khối tài sản quý giá của bạn.   Đi sâu vào thế giới của những kẻ kiếm tiền bất chấp thủ đoạn, phường lừa đảo và bất lương ở Phố Wall  Qua những câu chuyện có thật trong thực tế, cuốn sách Những Sát Thủ Hàng Loạt Trong Giới Tài Chính đã phơi bày mọi mưu mô mà những kẻ lừa đảo thường sử dụng, những hành vi của chúng cũng như những dấu hiệu cảnh báo mà bạn đọc cần lưu tâm. Cuốn sách sẽ giúp bạn ',N'893606760407',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK029',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/dung-de-tien-ngu-yen-trong-tui-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/dung-de-tien-ngu-yen-trong-tui-tb-2021.jpg',N'Đừng Để Tiền Ngủ Yên Trong Túi (Tái bản năm 2021)',68000,N'Trong Đừng Để Tiền Ngủ Yên Trong Túi, thông qua câu chuyện về những ông chủ giàu có nhất thành Babylon, bạn sẽ tự học hỏi và rút ra được rất nhiều những bài học kinh nghiệm đầy giá trị dựa trên 5 nguyên tắc đầu tư, sử dụng tiền thông minh và hiệu quả. Câu chuyện về những người giàu thành Babylon Arkad - Phú ông giàu có nhất Babylon Arkad vốn chỉ làm công việc khắc chữ cho quan phủ để mưu sinh, bản thân ông cũng không có nhiều thời gian để đầu tư cho việc nghiên cứu quản lý tài chính. Thế nhưng, từ kinh nghiệm của bản thân và theo dõi phương pháp của người khác, Arkad đã bắt đầu học được cách chi tiêu hợp lý. Từ việc quản lý chi tiêu, ông dần nhận ra rằng nếu muốn có một cuộc sống sung túc, giàu có cho sau này thì cần phải biết tích lũy tài sản. Dần dần, ông tìm ra được phương pháp giúp quản lý tiền bạc hợp lý, giúp từng món tiền nhỏ mà ông kiếm được đều góp phần gia tăng số tài sản mà Arkad sở hữu. Mathon - Ông chủ cho vay vàng Mathon là một ông chủ cho vay vàng ở thành Babylon. Phương thức cho vay của ông tương tự với cách làm việc của các ngân hàng hiện nay. Hàng ngày, có rất nhiều người đến tìm Mathon để vay vàng. Tuy nhiên, cho vay giống như một phương pháp đầu tư, Mathon luôn cần hiểu rõ mục đích vay tiền cũng như đánh giá về khả năng trả nợ của đối phương thay vì cho vay một cách mù quáng. Cùng nhờ như vậy mà Mathon vừa giúp đỡ được những con người thực sự cần tiền để làm ăn, vừa có thể tránh được những rủi rõ tài chính không đáng có và khối tài sản của ông nhờ vậy cũng ngày càng nhiều lên. Sharru Nada - Người may mắn nhất Người ta nói Sharru Nada là một ông chủ cực kỳ may mắn vì có thể thoát khỏi kiếp nô lệ và trở thành một người giàu có. Thế nhưng ít ai biết rằng để có được sự “may mắn” đó, ông đã phải làm việc rất siêng năng và chăm chỉ. Thêm vào đó, con người ông cũng có tinh thần mạnh mẽ, muốn vươn lên, luôn quyết đoán và nỗ lực trong công việc của mình. Đây mới là nguyên nhân thực sự đằng sau quá trình vư',N'893606760424',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK030',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/donald-trump-chien-luoc-dau-tu-bat-dong-san-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/215/donald-trump-chien-luoc-dau-tu-bat-dong-san-tb-2021.jpg',N'Donald Trump - Chiến Lược Đầu Tư Bất Động Sản (Tái bản năm 2021)',149000,N'Có thể khẳng định rằng kinh tế BĐS là một thành phần quan trọng, chiếm tỷ trọng đáng kể trong nền kinh tế của tất cả các nước phát triển. Đối với các nước đang phát triển, kinh tế BĐS có vai trò tạo nên tích lũy tài chính ban đầu của quá trình công nghiệp hóa đất nước. Điều này đã được chứng minh bằng thực tế ở các nước và vùng lãnh thổ như Singapore, Hàn Quốc, Đài Loan, Hong Kong.Ở Việt Nam trong những năm gần đây, kinh tế BĐS đã thu hút ngày càng nhiều nguồn vốn trong xã hội và đóng góp nhiều cho tăng trưởng kinh tế. Tuy nhiên, kinh tế BĐS ở nước ta nhìn chung đã và đang phát triển một cách tự phát, phần lớn hoạt động ngoài sự kiểm soát của nhà nước, mang nhiều “tính chất” đầu cơ và là hoạt động không đúng hướng. Mặc dù trong quá trình đổi mới, Việt Nam đã thu được những thành tựu lớn về nhiều mặt nhưng trong lĩnh vực kinh doanh BĐS thì sự phát triển còn yếu kém. Hiệu quả hoạt động thấp trong lĩnh vực này ảnh hưởng đến sự tăng giá BĐS đến “chóng mặt”, làm giảm “nhiệt” trong cầu về BĐS, chuyển sang cầu các mặt hàng khác. Từ phía cung, nghĩa là trong việc sản xuất các mặt hàng và dịch vụ của khu vực BĐS, còn tồn tại nhiều khó khăn trên con đường nâng cao hiệu quả hoạt động như: sự thiếu chuẩn mực trong quá trình xây dựng, khai thác, sửa chữa; những qui định làm kéo dài và tăng chi phí đầu tư; khó khăn trong việc tiếp cận đất đai và các khoản tín dụng cần thiết.Lĩnh vực khoa học về BĐS nói chung và kinh doanh BĐS nói riêng cho đến nay vẫn còn rất mới mẻ tại Việt Nam, thậm chí rất mới đối với những người làm trong các ngành liên quan đến đất đai và xây dựng. Khi cần đến sự giúp đỡ về những vấn đề liên quan đến BĐS, phần lớn mọi người đều tìm đến trước tiên là người quen, bạn bè, sau đó là luật sư, kiến trúc sư, “cò” môi giới, nhân viên ngân hàng, những người mà họ quen biết... Trong phần lớn các trường hợp, những mong đợi của họ đều không được đáp ứng. Đây cũng là vấn đề còn gây nhiều bức xúc trong khi thị trường mua b',N'893525141731',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK031',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhung-doanh-nhan-vi-dai-bill-marriott-nhung-quyet-dinh-lich-su-lam-nen-de-che-khach-san-thanh-cong-nhat-the-gioi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/nhung-doanh-nhan-vi-dai-bill-marriott.jpg',N'Những Doanh Nhân Vĩ Đại - Bill Marriott - Những Quyết Định Lịch Sử Làm Nên Đế Chế Khách Sạn Thành Công Nhất Thế Giới',299000,N'Bill Marriott – con trai của J.W. Marriott – lớn lên trong môi trường kinh doanh của gia đình, từ một cửa hàng nước ngọt không cồn, sau đó đi lên thành chuỗi nhà hàng Hot Shoppes và phát triển thành công ty khách sạn Marriott. Trong hơn 50 năm lèo lái công ty, Bill Marriott là nguồn động lực thúc đẩy Marriott trở thành chuỗi khách sạn toàn cầu lớn nhất thế giới. Bill Marriott mang đến cho độc giả bức chân dung thân tình về cuộc đời của con người phi thường này trong lĩnh vực kinh doanh và định nghĩa của ông về thành công. Bill chia sẻ mọi chi tiết về việc cá nhân ông phải đấu tranh với những chỉ trích khắc nghiệt thâm căn cố đế của bố mình như thế nào; những đổi mới của ông trong ngành khách sạn ra sao; cũng như niềm đam mê và nguồn năng lượng vô tận ông dành cho công việc, gia đình và niềm tin. ------ 10 nguyên tắc thành công của Bill Marriott: “10 NGUYÊN TẮC THÀNH CÔNG CỦA BILL MARRIOTT: 1. Quan tâm tới những người gần gũi nhất với bạn, và họ sẽ quan tâm tới những người gần gũi nhất với họ. 2. Tôn vinh rộng rãi thành công của mọi người quanh bạn. Lặng lẽ ăn mừng chiến thắng của riêng mình. 3. Tìm ra điểm mạnh của bản thân và phát triển nó. 4. Hành động ngay. Ưu tiên cho hành động. 5. Nói ít đi. Lắng nghe nhiều hơn. 6. Quan sát và hiện diện trước những người mà bạn muốn tạo ảnh hưởng. Hãy để họ nhìn thấy hành động của bạn và mở lòng với họ. 7. Hãy nhớ rằng thành công luôn nằm trong chi tiết. 8. Dùng người có phẩm chất phù hợp, dù họ không có trải nghiệm phù hợp. 9. Ở cạnh những người thông minh hơn mình. 10. Hãy coi mỗi vấn đề là một cơ hội để phát triển; đừng bao giờ bỏ cuộc!” ------ - Với cuốn tiểu sử Bill Marriott này, độc giả sẽ cùng gia đình Marriott trải qua mọi cung bậc cảm xúc cùng những câu chuyện lần đầu được tiết lộ về cuộc sống cũng như con đường đưa BilL Marriott trở thành một trong những tượng đài kinh doanh ngành khách sạn trên thế giới. Ông không chỉ là một nhà kinh doanh có tầm nhìn chiến lược mà cò',N'893525141605',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK032',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/con-duong-to-lua-moi-hien-tai-va-tuong-lai-cua-the-gioi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/214/con-duong-to-lua-moi.jpg',N'Con Đường Tơ Lụa Mới - Hiện Tại và Tương Lai Của Thế Giới',209000,N'Cuốn sách là bản dịch tiếng Việt của tác phẩm The New Silk Roads: The Present and Future of the World (nhan đề tiếng Việt: Con Đường Tơ Lụa Mới - Hiện Tại và Tương Lai Của Thế Giới) của tác giả Peter Frankopan. Đây là sự nối tiếp phần về lịch sử thế giới được trình bày trong tác phẩm trước đó có tên The Silk Roads: A New History of the World (Những con đường tơ lụa: Lịch sử mới về thế giới) Ở tác phẩm viết về Con Đường Tơ Lụa Mới, tức phần hiện tại và tương lai của thế giới (tiếp sau phần về lịch sử thế giới được trình bày trong tác phẩm trước đó có tên The Silk Roads: A New History of the World (Những con đường tơ lụa: Lịch sử mới về thế giới)), Frankopan chia nội dung sách thành 5 phần, gồm: Bố cục sách thể hiện và khẳng định mạnh mẽ cái nhìn của Frankopan đối với xu hướng dịch chuyển quyền lực thế giới và trung tâm thế giới từ Tây sang Đông trong thế kỷ XXI. Cụ thể hơn, tác giả không ngần ngại chỉ ra cái tên quan trọng nhiều khả năng sẽ chính là trung tâm mới của thế giới: Bắc Kinh. Điều này lập tức khiến chúng ta liên hệ đến một cụm thuật ngữ đang xuất hiện ngày càng phổ biến trên báo chí và các phương tiện truyền thông trong nhiều năm trở lại đây. Đó chính là “Sáng kiến Vành đai, Con đường” (BRIC). Với vai trò một nhà nghiên cứu lịch sử chuyên nghiên cứu về “Con đường Tơ lụa” (vốn là Giáo sư Lịch sử Toàn cầu tại Đại học Oxford, nơi ông vừa là Nghiên cứu viên Cao cấp tại Trường Worcester, vừa đảm nhiệm chức vụ Giám đốc Quỹ Stavros Niarchos của Trung tâm Nghiên cứu Byzantine (thuộc Oxford); đồng thời, Frankopan còn là Phó Giám đốc Chương trình Nghiên cứu Con đường Tơ lụa tại King’s College (thuộc Đại học Cambridge)), Frankopan đã tổng hòa nhiều bằng chứng lịch sử và địa chính trị để đưa độc giả thời hiện đại chúng ta du hành vào mạng lưới những “con đường” quan trọng (mà theo quan điểm của nhiều sử gia hiện đại, như Peter Frankopan) đã và đang góp phần không nhỏ tạo nên bộ khung kinh tế và địa chính trị của thế gi',N'893527070142',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK033',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nho-mang-mat-na-duong-khi-cho-minh-truoc-17-thoi-quen-song-con-giup-lanh-dao-thanh-cong.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/204/nho-mang-mat-na-duong-khi-cho-minh-truoc.jpg',N'Nhớ Mang Mặt Nạ Dưỡng Khí Cho Mình Trước - 17 Thói Quen Sống Còn Giúp Lãnh Đạo Thành Công',98000,N'Có một thực trạng mà hầu hết các nhà lãnh đạo thường gặp phải: Họ lao đầu vào công việc kinh doanh mà không có thời gian để chăm sóc bản thân và tận hưởng cuộc sống. Thế nhưng làm sao họ có thể lèo lái và phát huy những tiềm năng to lớn của công ty, nếu không ở trong trạng thái tốt nhất cả về thể chất lẫn tinh thần?  NHỚ MANG MẶT NẠ DƯỠNG KHÍ CHO MÌNH TRƯỚC là cuốn cẩm nang tuy ngắn gọn nhưng cũng không kém phần sâu sắc, về các thông tin và công cụ tốt nhất mà huấn luyện viên Kevin đã đúc kết được trong hai thập kỷ huấn luyện và tư vấn cho doanh nghiệp. Cuốn sách này sẽ dẫn dắt bạn vượt qua hành trình lãnh đạo đây khó khăn và sóng gió, nhằm giúp bạn củng có bản thân và xây dựng những thói quen cần thiết, từ đó trở thành một nhà lãnh đạo tài ba. ',N'893507412501',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK034',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhan-dien-thuong-hieu-nhung-diem-cham-thi-giac-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/202/nhan-dien-thuong-hieu-nhung-diem-cham-thi-giac-tb-2021.jpg',N'Nhận Diện Thương Hiệu - Những Điểm Chạm Thị Giác (Tái bản năm 2021)',170000,N'Nhận Diện Thương Hiệu - Những Điểm Chạm Thị Giác là cuốn sách đầu tiên chia sẻ với bạn về việc “Làm sao để sử dụng hệ thống hình ảnh nhận diện của thương hiệu cho thật đúng cách và hiệu quả?”. Cuốn sách tập trung hệ thống lại kiến thức chuyên môn về nhận diện thương hiệu bằng ngôn ngữ và góc nhìn của người làm quản trị thương hiệu. Làm thế nào để nắm vững được kiến thức nền tảng và hiểu rõ được tầm quan trọng của hệ thống nhận diện thương hiệu? Làm thế nào để hệ thống nhận diện thương hiệu có được sự đồng nhất và phù hợp với chiến lược phát triển thương hiệu trong dài hạn? Làm thế nào để có thể ứng dụng nó một cách tối ưu nhất? Đây là cuốn sách sẽ cho bạn những câu trả lời đó. Cuốn sách sẽ mang lại cho bạn: - Kiến thức căn bản về nhận diện thương hiệu - Thấu hiểu được sức mạnh của hình ảnh nhận diện với hoạt động kinh doanh - Cách sử dụng nhận diện thương hiệu linh hoạt trong nhiều tình huống - Nâng cao hiệu quả quản trị hệ thống nhận diện thương hiệu Với 6 yếu tố cốt lõi, 20 quy tắc căn bản cùng những gợi ý ứng dụng nhận diện thương hiệu linh hoạt sao cho phù hợp với nhu cầu biến chuyển đa dạng của các doanh nghiệp, mọi vấn đề, khúc mắc của người làm thương hiệu, từ các marketers, brand managers, các designers làm thiết kế nhận diện thương hiệu hay các chủ doanh nghiệp sẽ dần được gỡ rối. ',N'893617087040',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK035',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nghe-thuat-quan-ly-nhan-su-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/199/nghe-thuat-quan-ly-nhan-su-tb-2021.jpg',N'Nghệ Thuật Quản Lý Nhân Sự (Tái bản năm 2021)',78000,N'Là người lãnh đạo, muốn quản lý thành công và hiệu quả, phải có niềm tin kiên định và phương pháp rõ ràng trong việc tuân thủ nguyên tắc quản lý. Mỗi khi nắm bắt được vấn đề cốt lõi của việc quản lý: cách dùng người, phát hiện tài năng, bồi dưỡng tính tự giác, độc lập cho nhân viên, tạo điều kiện để họ phát huy sở trường là bạn đã thể hiện được kỹ năng cũng như nghệ thuật quản lý. Nghệ Thuật Quản Lý Nhân Sự trình bày dễ hiểu những điểm quan yếu nhất trong phương pháp quản lý nhân sự: cách ra lệnh, chọn giải pháp, giải quyết trở ngại, đề xuất thưởng phạt, khích lệ nhân viên... kèm theo những ví dụ cụ thể thường xảy ra trong thực tế. Vận dụng tinh tế, đúng lúc những phương pháp này, bạn sẽ nắm được bí quyết quản lý, dễ dàng tạo dựng thành công cho cá nhân lẫn doanh nghiệp. ',N'893507412348',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK036',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/doc-vi-thien-ha-loc-nhung-cu-lua-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/198/doc-vi-thien-ha-loc-nhung-cu-lua-tb-2021.jpg',N'Đọc Vị Thiên Hạ Lọc Những Cú Lừa (Tái bản năm 2021)',159000,N'"Được dựa trên các nghiên cứu khoa học" vẫn luôn là cụm từ được giới truyền thông và những người chào hàng tận dụng triệt để. Nhưng thế nào mới là "dựa trên" và thế nào mới là "nghiên cứu khoa học" đúng chuẩn? Giữa muôn vàn lời quảng cáo bay bổng tới tận mây xanh, liệu bạn có đủ tỉnh táo để nhận ra những cú lừa ngoạn mục để rồi không phải tiền mất tật mang? Hãy cùng tác giả Willingham từng bước vén bức màn bí ẩn đằng sau ngôn từ hoa mỹ và lật mặt những kẻ mạo danh khoa học. Cuốn sách này chắc chắn sẽ là cẩm nang bí quyết dẫn lối đưa đường cho bạn đến với sự thật phũ phàng. “Đây là một cuốn sách trí tuệ vô cùng hấp dẫn về một vấn đề quan trọng. Nếu bạn nghĩ giáo dục là một lĩnh vực phải được xây dựng trên cơ sở bằng chứng, thì đây là một cuốn sách đáng đọc. Còn nếu bạn coi giáo dục là một môn nghệ thuật không bị chi phối bởi khoa học, thì bạn rất cần phải đọc cuốn sách này.” – Russ Whitehurst, giám đốc, Trung tâm chính sách giáo dục Brown, Viện Brookings. ',N'893532500093',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK037',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nguoi-giai-ma-thi-truong-tai-chinh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/198/nguoi-giai-ma-thi-truong-tai-chinh.jpg',N'Người Giải Mã Thị Trường Tài Chính',206100,N'Simons và nhóm của ông ấy là một trong những nhà giao dịch bí ẩn nhất mà Phố Wall đã từng có. Họ không để lại bất cứ một dấu vết nào về cách họ chinh phục thị trường tài chính, để các đối thủ không nắm được bất kỳ manh mối nào. Viết về Simons và tìm hiểu những bí mật của ông ấy đã trở thành nỗi ám ảnh đối với tôi. Những chướng ngại vật ông ấy dựng lên chỉ làm cho cuộc rượt đuổi càng thêm thú vị. NGƯỜI GIẢI MÃ THỊ TRƯỜNG TÀI CHÍNH là cuốn sách phi hư cấu thứ ba của Gregory Zuckerman, đứng đầu danh sách các tựa sách kinh doanh bán chạy nhất của New York Times ngay sau khi được xuất bản vào tháng Mười một năm 2019. ------ “Zuckerman đã kể lại một cách thật sống động câu chuyện về quá trình Jim Simons cùng đội ngũ các nhà khoa học của ông phát triển công ty giao dịch dựa trên thuật toán thành công nhất trong lịch sử...” -- Edward O. Thorp, tác giả của A Man For All Markets “Hãy để cho Greg Zuckerman của Wall Street Journal lật mở những bí mật vàng trong đầu tư định lượng. Với cuốn sách tinh tế, đầy nhân văn và đáng kinh ngạc này, Zuckerman đã thực sự giải được mật mã.” -- James Grant, người sáng lập Grant’s Interest Rate Observer Thông tin tác giả GREGORY ZUCKERMAN là cây viết lâu năm của tờ Wall Street Journal. Ông chuyên viết về các cá nhân, tổ chức và thương vụ trong lĩnh vực tài chính, về các quỹ phòng hộ, cùng các chủ đề kinh doanh và đầu tư khác. Ông từng ba lần nhận Gerald Loeb Award – Giải thưởng danh giá nhất về lĩnh vực báo chí kinh doanh. Zuckerman thường xuất hiện trên CNBC, Fox Business, BBC, cùng nhiều kênh truyền hình và phát thanh khác. Các tựa sách nổi bật khác của Gregory Zuckerman: The Greatest Trade Ever, The Frackers. ',N'893200013233',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK038',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/giau-tu-chung-khoan-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/196/giau-tu-chung-khoan-tb-2021.jpg',N'Giàu Từ Chứng Khoán (Tái bản năm 2021)',139000,N'Giàu từ chứng khoán - Bài học từ những nhà kinh doanh chứng khoán thành công nhất mọi thời đại Người ta luôn nhận ra những nhà đầu tư thành công nhất nhờ những quy tắc và kỹ thuật cụ thể mà họ đã xây dựng và áp dụng thành công. Hãy cùng khám phá những chiến lược đó trong cuốn sách tài chính hấp dẫn được viết vừa dễ hiểu vừa chứa đựng nhiều thông tin mang tính kỹ thuật này. Sau một thế kỷ với sự tồn tại của mọi loại hình thị trường và mọi hình thái kinh tế, 5 nhà kinh doanh chứng khoán đã xây dựng và hoàn thiện những quy tắc để thành công trên thị trường chứng khoán. Những kinh nghiệm của các nhà kinh doanh cổ phiếu vĩ đại nhất mọi thời đại sẽ dạy chúng ta nhiều bài học: Vậy thì rốt cuộc ai là người có khả năng vượt qua được những nhà giao dịch vĩ đại này - những người đã được thành công to lớn nhất sau khi đã trải qua tất cả những sai lầm, thử thách, gian khổ và sau đó vạch ra những chiến lược kinh doanh có hiệu quả để vựợt qua tất cả nhũng khó khăn chông gai? Đối với thị trường chứng khoán Việt Nam, trong thời gian tới sẽ có nhiều doanh nghiệp, tổng công ty có qui mô vốn lớn, có thương hiệu và kinh doanh hiệu quả tiến hành cổ phần hoá gắn với việc niêm yết giao dịch ngay như Ngân hàng Ngoại thương, Ngân hàng đầu tư và phát triển Việt nam (BIDV), Vinaphone, Mobiphone, Bảo Việt. Như vậy, trong 2 năm tới, thị trường chứng khoán sẽ tăng giá trị lên khoảng 15 tỷ đô la, gấp 15 lần về quy mô thị trường hiện nay. ',N'893525141714',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK039',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/chien-luoc-dau-tu-chung-khoan-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/196/chien-luoc-dau-tu-chung-khoan-tb-2021.jpg',N'Chiến Lược Đầu Tư Chứng Khoán (Tái bản năm 2021)',169000,N'Tất cả những gì bạn cần biết về Chiến Lược Đầu Tư Chứng Khoán – nó là gì, nó hoạt động như thế nào và chiến lược nào sẽ phù hợp nhất với bạn. Những điều cần biết về Chiến Lược Đầu Tư Chứng Khoán sẽ giúp bạn trở thành một nhà đầu tư tự tin hơn và thành công hơn trên thị trường chứng khoán. Nội dung cuốn sách Kinh doanh là những điều tra và phân tích đơn giản dễ hiểu về các phong cách đầu tư phổ biến nhất hiện nay, nó giải thích những đặc trưng của các loại cổ phiếu đại diện cho từng xu hướng, các chiến lược để tìm kiếm cơ hội và đầu tư vào những loại cổ phiếu tốt nhất, các lời khuyên giúp bạn chọn được cho mình hướng đầu tư tốt nhất trong các thị trường khác nhau và nhiều hơn thế. Các biểu đồ PQ sẽ giúp bạn quyết định được cách thức đầu tư nào là phù hợp nhất với bạn, trong khi những mô tả về các chiến lược nhỏ sẽ giúp bạn chọn lọc và biến các chiến lược đó trở thành chiến lược đầu tư của riêng mình. Dù bạn khám phá ra bạn phù hợp nhất với chiến lược đầu tư dài hạn, thận trọng hay bạn chọn theo đuổi chiến lược đầu tư ngắn hạn, ồ ạt, thì đây chính là cuốn sách bạn cần để hiểu rõ đầu vào và đầu ra của từng loại hình đầu tư – và chắc chắn sự nghiệp đầu tư của bạn sẽ bền vững và bội thu Dù bạn là ai đi chăng nữa, một nhà đầu tư chứng khoán dày dạn kinh nghiệp hay chỉ là một người mới vào nghề, hãy đọc Chiến Lược Đầu Tư Chứng Khoán để nắm bắt được: -  Đầu tư gia tăng -  Đầu tư giá trị -  Đầu tư mất giá -  Đầu tư theo quy tắc chặt chẽ -  Các chiến lược mua vào và bán ra -  Quản lý danh mục Đầu tư -  Đầu tư chọn lọc -  Đầu tư toàn cầu -  Công cụ tìm kiếm trên mạng -  Và nhiều hơn thế. ',N'893525141711',100,N'book',N'NCC001',N'quyển'),
(N'BOOK040',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/dang-sau-mot-quyet-dinh-lon.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/196/dang-sau-mot-quyet-dinh-lon.jpg',N'Đằng Sau Một Quyết Định Lớn',108000,N'5 câu hỏi kinh điển giúp nhà quản lý giải mã Vùng xám – vùng không có đúng sai nhưng lại có ý nghĩa then chốt đến tư duy và bản lĩnh của một người dẫn đầu Làm thế nào để giải quyết những vấn đề hóc búa? Sẽ có không ít lần, dù nhóm của bạn làm việc cật lực và đã phân tích những dữ liệu tốt nhất, nhưng vẫn không thể tìm ra đáp án cho các vấn đề mà nhóm gặp phải. Trớ trêu thay, bạn vẫn phải đưa ra quyết định, vì bạn chính là một người lãnh đạo, một nhà quản lý. Đây chính là lúc bạn rơi vào Vùng xám. Lúc này, là một thủ lĩnh, bạn bắt buộc phải hành động, cam kết và thuyết phục mọi người đi theo lựa chọn của mình. Vậy, làm thế nào để đưa ra những quyết định đúng đắn? Vùng xám được Badaracco - tác giả Đằng Sau Một Quyết Định Lớn định nghĩa là nơi chứa đựng những vấn đề lớn, đôi khi là phức tạp, và đôi khi không lớn, cũng chẳng phức tạp, nhưng lại rất hiếm. Nhìn chung, khi ở trong Vùng xám nghĩa là bạn đang phải đối mặt với những điều đầy rủi ro, thách thức, và biến động không ngừng. Đặc biệt, bạn sẽ không thể giải quyết chúng bằng việc phân định đúng - sai, vì “vùng xám là nơi không phải chỉ có màu trắng hay màu đen, là nơi không dễ dàng để phán xét điều đó đúng hay sai”. Chưa hết, “khi đối mặt với những vấn đề này, ta thường phải trả lời khá nhiều câu hỏi khó - cho bản thân và cho người khác - để hiểu tường tận vấn đề đó là gì”. Do đó, Badaracco tin rằng, Vùng xám là nơi để kiểm tra khả năng lãnh đạo, những suy xét và ngay cả tính nhân văn của người quản lý. Thỉnh thoảng, chúng ta có thể sẽ bị lạc đường và tê liệt trước sự phức tạp và bất định của vấn đề, thậm chí là làm tổn thương người khác và sự nghiệp của bản thân, nhưng đã là một nhà quản lý có trách nhiệm, thì bạn phải biết cách đánh giá tường tận mọi việc và có hướng đi đúng đắn cho nhóm của mình. Thấy được những gian truân ấy, Badaracco đã đem đến cho các nhà quản lý giải pháp mang tên Đằng Sau Một Quyết Định Lớn. Cuốn sách gồm 6 mục lớn, chứa đựng 5 câu hỏi để bạ',N'893508685452',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK041',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nghe-thuat-lanh-dao-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/195/nghe-thuat-lanh-dao.jpg',N'Nghệ Thuật Lãnh Đạo',195000,N'Để trở thành một nhà lãnh đạo giỏi cần những yếu tố chính nào? Phải chăng là may mắn, động lực, tài năng, quá trình đào tạo, kinh nghiệm hay do những yếu tố khác? Khả năng lãnh đạo được tìm thấy và trau dồi như thế nào? Cách họ sử dụng các yếu tố đó và điều gì đã xảy ra khi khả năng lãnh đạo được đem ra thử nghiệm?  Đó là một loạt những câu hỏi mà David M. Rubenstein – một chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực tài chính và là nhà từ thiện nổi tiếng – đã đặt ra khi tiến hành những cuộc phỏng vấn với những vị lãnh đạo trong các lĩnh vực khác nhau. Ông muốn khai thác những trải nghiệm lãnh đạo cùng kinh nghiệm hết sức quý giá của các giám đốc điều hành, chủ tịch, người sáng lập và những người đi đầu trong ngành tài chính, công nghệ và giải trí, chính trị gia và các nhà lãnh đạo tư tưởng để hiểu sâu hơn về các nguyên tắc, tầm nhìn và triết lý lãnh đạo của họ. Sau khi hoàn thành những cuộc phỏng vấn, ông đã đúc kết chúng thành cuốn Nghệ Thuật Lãnh Đạo này như một ngọn hải đăng, để từ đó độc giả học được những bài học thực tiễn đầy giá trị từ những thế hệ đi trước.  Khi thực hiện cuốn Nghệ Thuật Lãnh Đạo, Rubenstein muốn cho độc giả thấy được toàn bộ tài sản là kinh nghiệm rất thực tế và gần gũi của các nhà lãnh đạo như các cựu Tổng thống Hoa Kỳ Bill Clinton và George W. Bush , Bill Gates, Jeff Bezos, Tim Cook và Oprah, với hi vọng rằng độc giả sẽ tích lũy được khả năng lãnh đạo tốt hơn qua những câu chuyện này, đồng thời truyền cảm hứng cho các thế hệ trẻ trở thành những nhà lãnh đạo giỏi trong tương lai.  Nếu bạn mong muốn đạt được thành công, nếu bạn muốn trở thành một nhà lãnh đạo xuất sắc? Nếu bạn muốn đạt được thành tựu nhất định trong lĩnh vực của mình thì đây là cuốn sách mà bạn không thể bỏ qua. ',N'893521027656',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK042',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/contact-marketing-nghe-thuat-chinh-phuc-khach-hang.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/contact-marketing-nghe-thuat-chinh-phuc-khach-hang.jpg',N'Contact Marketing - Nghệ Thuật Chinh Phục Khách Hàng',180000,N'Contact Marketing là gì? Hãy tưởng tượng, nếu bạn đột nhiên có khả năng kết nối với hầu như bất kỳ ai thì sẽ như thế nào. Điều đó sẽ thay đổi cuộc sống của bạn ra sao? Bạn sẽ sử dụng năng lực này như thế nào? Nếu bán hàng là cách bạn kiếm sống, bạn có thể sử dụng nó để tiếp cận những khách hàng tiềm năng hàng đầu của mình để bán được nhiều hơn. Nếu bạn quản lý một đội ngũ bán hàng, bạn sẽ sử dụng nó để nhân lợi nhuận từ những nỗ lực của nhân viên lên nhiều lần. Nếu bạn sở hữu một doanh nghiệp hoặc là thành viên trong nhóm điều hành của công ty, bạn sẽ sử dụng nó để tạo ra các kết nối chiến lược có thể thay đổi quy mô doanh nghiệp của mình. Contact Marketing là vậy đấy. Nó không phải là hình thức marketing thông thường, mà là sự kết hợp giữa bán hàng và marketing. Nói cách khác: Contact Marketing là quy tắc sử dụng các chiến dịch tập trung vi mô để phá vỡ rào cản nhằm hướng đến những người cụ thể có tầm quan trọng chiến lược, thường dựa trên ưu thế bằng không, để tạo ra một giao dịch mua bán, mối quan hệ đối tác hoặc sự kết nối có tính quyết định. Chiến dịch Liên hệ là một ví dụ của việc sử dụng Contact Marketing. Contact Marketing dưới các góc nhìn: Từ quan điểm của người bán, đây là một hình thức marketing hỗ trợ trực tiếp những nỗ lực bán hàng của cá nhân ở cấp cao nhất với những khách hàng tiềm năng chiến lược nhất. Từ quan điểm của người làm marketing, đây là một hình thức marketing tạo ra kết quả tuyệt vời với chi phítối thiểu và liên quan trực tiếp đến các đại diện bán hàng, như kênh phản hồi. Dù từ quan điểm nào đi nữa thì Contact Marketing cũng là một phương thức để tăng đáng kể hiệu quả của bạn, dù bạn là chuyên gia bán hàng, giám đốc kinh doanh, giám đốc điều hành hay chủ doanh nghiệp. Contact Marketing mang lại gì cho bạn? Contact Marketing - Nghệ Thuật Chinh Phục Khách Hàng không đơn giản là một cuốn sách về marketing hay bán hàng, mà về cả hai. Cuốn sách viết về việc sử dụng Chiến dịch Liên hệ để hỗ trợ ',N'893527860260',100,N'book',N'NCC006',N'quyển'),
(N'BOOK043',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lanh-dao-tap-su-hanh-trinh-khong-don-doc.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/lanh-dao-tap-su-hanh-trinh-khong-don-doc.jpg',N'Lãnh Đạo Tập Sự - Hành Trình Không Đơn Độc',140000,N'Walt Disney luôn được biết đến như một cây đại thụ trong ngành giải trí thế giới, tuy nhiên bạn có biết thương hiệu này là một trong những case-study điển hình về quản trị và lãnh đạo? Dan Cockerell vốn bắt đầu tại Disney với chức vụ trông xe. Trải qua 26 năm làm việc ở 19 vị trí khác nhau, ông trở thành Phó Chủ tịch của Magic Kingdom - công viên giải trí thế giới thuộc hệ sinh thái Disney. Vậy điều gì đã giúp Dan đi từ một vị trí rất đỗi bình thường đến một nhà lãnh đạo tài ba điều hành cả một công viên khổng lồ với hơn 12.000 nhân viên? Tất cả những kinh nghiệm và bài học quý giá về kỹ năng và tư duy lãnh đạo của ông đã được đúc kết lại trong cuốn sách LÃNH ĐẠO TẬP SỰ. Xuyên suốt sự nghiệp ở Disney, Dan đã học được nhiều bài học về cuộc sống và khả năng lãnh đạo. Ông đã truyền đạt lại những điều đó trong cuốn sách “Lãnh đạo tập sự” để giúp cho các nhà lãnh đạo chuẩn bị dẫn dắt đội ngũ của họ thông qua học 4 khía cạnh: Lãnh đạo bản thân Lãnh đạo nhóm Lãnh đạo tổ chức Lãnh đạo sự thay đổi Trong mỗi phần, tác giả chia sẻ các kiến thức và kinh nghiệm thực tế cũng như các công cụ tự đánh giá và những thực tiễn tốt nhất dựa trên nghiên cứu. Ở cuối mỗi chương, bạn cũng sẽ tìm thấy một kế hoạch hành động để giúp bạn đặt ra các ưu tiên và cải thiện các lĩnh vực quan trọng nhất của cuộc sống, để có cơ hội đạt được kết quả tích cực và thành công lớn nhất. Những hiểu biết sâu sắc về lãnh đạo mà Dan chia sẻ trong cuốn sách này sẽ những bài học hữu ích với bất kỳ ai khao khát làm chủ bản thân và hướng tới lãnh đạo những điều lớn lao hơn. Dù bạn là ai, bạn đang làm ở đâu, vị trí nào, bạn hoàn toàn có khả năng rèn luyện và khai phá khả năng lãnh đạo của riêng mình. Bạn đã sẵn sàng để khám phá tiềm năng lãnh đạo bên trong cùng cuốn sách này chưa? ',N'893617087044',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK044',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/ke-chuyen-hay-dung-nghiep-lon-cong-thuc-xay-dung-cau-chuyen-thuong-hieu-tu-30-nha-sang-lap-lung-danh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/ke-chuyen-hay-dung-nghiep-lon.jpg',N'Kể Chuyện Hay, Dựng Nghiệp Lớn - Công Thức Xây Dựng Câu Chuyện Thương Hiệu Từ 30 Nhà Sáng Lập Lừng Danh',185000,N'Tại sao các thương hiệu hàng đầu thế giới như Starbucks, Amazon, Dropbox… đều có một câu chuyện ly kỳ và đầy cảm hứng về cách mà doanh nghiệp đã ra đời. Bạn có thể học theo cách mà Howard Schultz, Jeff Bezos,... đã kể câu chuyện thương hiệu của họ không? Một câu chuyện khởi nghiệp hay sẽ tạo dấu ấn thương hiệu mạnh mẽ, tăng khả năng thuyết phục đối tác và khách hàng, mở rộng cơ hội kinh doanh cho doanh nghiệp, đồng thời là “tài sản” đặc biệt của riêng bạn – nhà sáng lập. Kể Chuyện Hay, Dựng Nghiệp Lớn - Công Thức Xây Dựng Câu Chuyện Thương Hiệu Từ 30 Nhà Sáng Lập Lừng Danh của tác giả Lyn Graft sẽ giúp bạn tạo nên câu chuyện đặc biệt đó. Đây là một cuốn sách thiết thực và có tính ứng dụng cao trong hoạt động xây dựng thương hiệu của mọi doanh nghiệp. Cuốn sách đem đến hướng dẫn tự xây dựng câu chuyện thương hiệu thông qua 5 bước: (1) Khởi đề: Tìm hiểu cái gì, tại sao, ở đâu, khi nào và như thế nào liên quan đến sự khởi đầu của công việc bạn đang làm ở hiện tại. (2) Tình huống: Chính là sự kiện, vấn đề hay nguồn cảm hứng có tác động sâu sắc lên bạn hoặc ý tưởng của bạn. (3) Thách thức: Là một hoặc nhiều trở ngại mà bạn từng đối mặt, đó có thể là những biến cố, thất bại hoặc nỗi hoài nghi. (4) Thay đổi: Thành tố thay đổi đề cập tới giải pháp hoặc khoảnh khắc Eureka của bạn - là một sự kiện đáng kể đã xảy ra sau tất cả những thách thức mà bạn phải đối mặt. (5) Kết quả: Trong câu chuyện, kết quả là thành tố khiến người nghe khắc cốt ghi tâm câu chuyện sau khi thay đổi xảy ra và để lại nơi họ cảm xúc “đích” mà bạn muốn. Không chỉ thế, bạn sẽ được truyền cảm hứng bởi rất nhiều case-study đến từ những nhà sáng lập nổi tiếng, cách họ xây dựng câu chuyện cho thương hiệu của mình và doanh nghiệp. Cuốn sách cũng đem lại một trải nghiệm đọc dễ chịu, cùng phần bonus không gian để bạn tự viết câu chuyện của mình. Với sự giúp đỡ của cuốn sách này, bạn sẽ tự tay hoàn thiện được câu chuyện thương hiệu và khiến cả thế giới phải lắng nghe! ',N'893617087042',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK045',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/90-20-30-90-bai-hoc-vo-long-ve-y-tuong-va-cau-chu-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/90-bai-hoc-vo-long-ve-y-tuong-va-cau-chu-tb-2021.jpg',N'90-20-30: 90 Bài Học Vỡ Lòng Về Ý Tưởng Và Câu Chữ (Tái bản năm 2021)',195000,N'NGÀNH QUẢNG CÁO QUÁ MAY MẮN. Lúc nào cũng lung linh trong mắt các bạn trẻ yêu sáng tạo. Ai cũng muốn ra trường sẽ hiến bộ não đầy ắp ý tưởng cho một công ty quảng cáo chất chơi nào đó.  Nhưng dẫu có được chuẩn bị kĩ càng, giáo trình quốc tế 5 sao đi nữa thì nàng (Quảng) Cáo lúc nào cũng kiêu kì. Ở trường thì học hành, vào công ty thì vừa hành vừa học. Để có ý tưởng và câu chữ xài được, các “mầm non sáng tạo” phải va chạm liên tục và tự mình vỡ lấy những bài học, càng nhanh càng tốt, không được để deadline qua mặt.  Và người trực tiếp chăn dắt “bọn trẻ” đi qua những ngày ban sơ ấy là “sinh vật” mang tên “mentor/ supervisor/ senior creative – “Sếp” trực tiếp, nhân viên sáng tạo làm kha khá năm.  Mời bạn đến với hành trình 90 ngày – tương đương 3 tháng thực tập của cô nàng Copywriter vừa tròn 20, dưới trướng một lão Senior Copywriter vừa chấm 30.  - 20 vừa bước chân ra khỏi giảng đường đại học, bắt đầu đối mặt với những thử thách thực sự.  - 30 vừa bước sang năm hành nghề thứ 9, bắt đầu đối mặt với áp lực dẫn dắt đàn em.  - Hai con người xa ơi là xa nhưng gặp nhau nơi niềm vui sáng tạo, chiến đấu cùng nhau tại một Agency quảng cáo.  - Mỗi ngày 20 và 30 lại “quần nhau” và mang về những bài học của riêng mình. 20 thì cặm cụi gõ lên trên blog, 30 thì hí hoáy viết từng trang.  Còn bạn thì ung dung cầm trọn những dòng tâm tư ấy trên tay.  Đúc kết những kinh nghiệm xương máu trong suốt 9 năm hành nghề Copywriter, 90-20-30: 90 Bài Học Vỡ Lòng Về Ý Tưởng Và Câu Chữ của tác giả Huỳnh Vĩnh Sơn sẽ giúp bạn:  - Bật ra-đa sáng tạo, nắm bắt cuộc sống màu sắc và đa chiều hơn  - Ý thức hơn về tổ chức câu chữ, làm tiền đề cho việc chơi chữ, viết thông điệp, sáng tạo slogan cho thương hiệu  - Tư duy hệ thống, viết logic và đúng đề bài Và còn rất nhiều những bài học hữu ích khác đang chờ bạn khám phá trong hành trình 90 - 20 - 30. ',N'893617087038',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK046',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/khong-chi-la-chiec-ao-phong.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/194/khong-chi-la-chiec-ao-phong.jpg',N'Không Chỉ Là Chiếc Áo Phông',149000,N'Cuốn sách bắt đầu từ những năm tháng đầu đời của Bobby Hundreds khi còn là cậu trai gốc Hàn nhập cư trên đất Mỹ với nhiều khác biệt so với bạn bè cùng trang lứa cho tới khi anh trở thành lãnh đạo điển trai của hãng thời trang đường phố hàng đầu của Mỹ. Những trải nghiệm và quan sát của anh trong suốt những năm tháng thiếu niên đã hình thành nên cá tính và sức sáng tạo bất tận, đưa đẩy anh đến với lĩnh vực thời trang đường phố đầy tự do. Khi mới thành lập, The Hundred chỉ là một dự án kinh doanh áo phông bắt nguồn từ tình yêu thời trang phong cách hip-hop của Bobby và những người bạn. Nhưng The Hundreds không dừng lại ở việc bán những chiếc áo phông bắt mắt thông thường, quan trọng hơn, Bobby muốn bán những chiếc áo phông đi kèm một câu chuyện, xây dựng nên cộng đồng của riêng mình để thỏa sức chia sẻ và truyền đi thông điệp về lối sống. Với bạn, “thời trang đường phố” là gì? Là những chàng trai bụi bặm với hình xăm và chiếc ván trượt? Là các thương hiệu đình đám như Supreme. Stussy hay A Bathing Ape? Hơn cả vậy, nó là một văn hóa và lối sống ẩn chứa rất nhiều câu chuyện thú vị. Không Chỉ Là Chiếc Áo Phông sẽ hé lộ cho bạn đọc một câu chuyện đặc sắc như thế, được xây dựng từ một chặng đường đầy phiêu lưu của tác giả mang tên The Hundreds. Không Chỉ Là Chiếc Áo Phông vừa là câu chuyện của tác giả Bobby Hundreds vừa là cuốn bí kíp xây dựng thương hiệu thời trang TƯỜNG TẬN NHẤT trơng thời đại công nghệ số đang phát triển không ngừng. Từ những câu chuyện và lịch sử hình thành của The Hundreds, độc giả sẽ có cho mình những bài học kinh nghiệm quý giá, từ bước theo đuổi đam mê, bắt đầu một thương hiệu, thiết kế sản phẩm, chào hàng, ứng dụng Internet và mạng xã hội để PR và thậm chí cả cách chấm nhận và vượt qua thất bại như thế nào. ',N'893532500116',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK047',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tai-co-cau-to-chuc-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/tai-co-cau-to-chuc.jpg',N'Tái Cơ Cấu Tổ Chức',275000,N'Lee G. Bolman & Terrence E. Deal đã quay lại với độc giả qua ấn bản thứ 6 của cuốn sách Tái Cơ Cấu Tổ Chức bằng những câu chuyện thú vị, những vấn đề khởi sinh từ hoạt động thường ngày của tổ chức. Và cuốn sách này đã tạo cảm hứng mạnh mẽ cho sự thay đổi tích cực đến công tác lãnh đạo doanh nghiệp trong hơn 40 năm qua. Chủ đề trọng tâm của cuốn sách này là mô hình 4 sơ đồ khung (4-frame model), với góc nhìn các tổ chức như là những nhà máy (factory), gia đình (family), khu rừng (jungle), và đền đài (temple). Bằng cách sử dụng phương pháp tiếp cận đa ngành trong quản trị, mô hình 4 sơ đồ khung này đã đơn giản hóa và đưa ra hàng loạt công cụ mạnh mẽ giúp doanh nghiệp lèo lái vượt qua những phức tạp và hỗn loạn, đặc biệt trong bối cảnh liên tục phát triển các xu thế mới về chính trị và kinh tế ngày nay. Mỗi một sơ đồ khung đều có sức mạnh và có tính chặt chẽ. Sự kết hợp 4 sơ đồ khung sẽ giúp cho việc tái cơ cấu trở nên khả thi, khi nhìn vào cùng một thứ từ nhiều lăng kính hay quan điểm khác nhau. Trong thế giới có nhiều biến động và các doanh nghiệp dường như bối rối một cách tuyệt vọng, việc tái cơ cấu (reframing) sẽ là một công cụ mạnh mẽ để đạt được sự rõ ràng, tái lập sự cân bằng, đặt ra những câu hỏi mới, và tìm kiếm những lựa chọn tạo ra sự khác biệt. ',N'893528040050',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK048',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/binh-phap-ton-tu-va-nghe-thuat-kiem-tien-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/binh-phap-ton-tu-va-nghe-thuat-kiem-tien-tb-2021.jpg',N'Binh Pháp Tôn Tử Và Nghệ Thuật Kiếm Tiền (Tái bản năm 2021)',75000,N'Thương trường và chiến trường đều là những lĩnh vực gay go và phức tạp mà chỉ những nhà cầm quân tài giỏi và sáng suốt mới có khả năng dẫn đến thành công. Binh Pháp Tôn Tử Và Nghệ Thuật Kiếm Tiền vận dụng các ý tưởng trong binh pháp Tôn Tử để hướng dẫn giải quyết các vấn đề của lĩnh vực tài chính kinh doanh một cách thích đáng và hiệu quả. Michael M.K.Cheung có những so sánh xác đáng giữa nguyên tắc dụng binh và nghệ thuật kiếm tiền, và việc áp dụng thành công các chiến lược của Tôn Tử vào trong cuộc sống kinh doanh đã được chứng minh rõ rệt qua nhiều ví dụ thực tế. Những ý tưởng quân sự tưởng chừng như xa lạ với thương trường nhưng đã qua giải thích và suy diễn của tác giả đã trở thành những lời khuyên quý giá cho những người làm kinh doanh. ',N'893507412484',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK049',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/vuong-kien-lam-va-de-che-van-dat.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/vuong-kien-lam-va-de-che-van-dat.jpg',N'Vương Kiện Lâm Và Đế Chế Vạn Đạt',120000,N'Vương Kiện Lâm và đế chế Vạn Đạt tái hiện con đường sự nghiệp với vô số kỳ tích của Vương Kiện Lâm, người sáng lập Tập đoàn Vạn Đạt, và là một trong những tỷ phú thuộc top đầu của Trung Quốc. Khởi nghiệp từ việc tiếp quản một công ty bất động sản nhỏ đang thua lỗ trầm trọng, Vương Kiện Lâm đã từng bước gặt hái liên tiếp những thành công lớn, xây dựng nên cả một đế chế trong lĩnh vực bất động sản; đồng thời, trở thành người dẫn đầu xu hướng thiết kế nhà ở hiện đại  và toà nhà cao ốc kiểu mới đáp ứng nhu cầu của người sử dụng từ A - Z. Bên cạnh bất động sản, Vương Kiện Lâm cùng Vạn Đạt cũng thành công rực rỡ khi đầu tư cho bóng đá và “tấn công” vào văn hóa. Ông cũng tạo nên kỳ tích khi đưa Vạn Đạt vượt ra khỏi Trung Quốc, trở thành cái tên được thế giới ngưỡng mộ qua rất nhiều phi vụ M&B như: thu mua Hãng rạp chiếu phim AMC của Mỹ, sáp nhập Hãng du thuyền Sunseeker của Anh và tái cấu trúc công ty bất động sản Anh; mua lại Tây Ban Nha Building: tòa nhà biểu tượng của Câu lạc bộ Madrid Tây Ban Nha; mua 20% cổ phần của CLB Madrid… Theo “Bảng xếp hạng 100 người giàu nhất Trung Quốc” do tạp chí Hồ Nhuận công bố, tài sản của Vương Kiện Lâm lên tới 220 tỷ Nhân dân tệ, một lần nữa đưa ông đứng đầu bảng xếp hạng tỷ phú Trung Quốc. Suốt cuộc đời, Vương Kiện Lâm kiên trì theo đuổi triết lý kinh doanh khôn khéo và đậm tính nhân văn: Nghĩ cho khách hàng, nghĩ cho người tiêu dùng; bởi khách hàng có kiếm được tiền, người tiêu dùng có đạt được lợi ích, Vạn Đạt mới kiếm được tiền. Ông đã nỗ lực không ngừng cho ước mơ lớn, đó là xây dựng Vạn Đạt trở thành một doanh nghiệp “trăm năm”, một doanh nghiệp quốc tế. ',N'893853812302',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK050',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lanh-dao-phuc-vu-vi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/lanh-dao-phuc-vu.jpg',N'Lãnh Đạo Phục Vụ',149000,N'Khi người lãnh đạo ở một tầm cao mới, họ làm cho thế giới tốt đẹp hơn bởi họ không chỉ quan tâm đến kết quả và các mối quan hệ mà còn tập trung vào những điều vĩ đại hơn thế. Điều này đòi hỏi một kiểu lãnh đạo đặc biệt: lãnh đạo phục vụ. Ước muốn của chúng tôi là phát triển một đội ngũ các nhà lãnh đạo phục vụ – những người đang thay đổi thế giới – đã thúc đẩy chúng tôi viết ra cuốn sách này – một tuyển tập những bài tiểu luận được kiểm duyệt kỹ lưỡng. Đây là sự chia sẻ niềm say mê về lãnh đạo phục vụ của hơn 40 tác giả mà Ken yêu thích, họ không chỉ là những chuyên gia về lãnh đạo phục vụ mà còn là tác giả của rất nhiều cuốn sách trong lĩnh vực này. Cuốn sách này được sắp xếp thành sáu phần. Phần một, “Những nguyên tắc cơ bản của lãnh đạo phục vụ”, bao gồm những bài tiểu luận mô tả những đặc điểm cơ bản của lãnh đạo phục vụ. Phần hai, “Các yếu tố của lãnh đạo phục vụ”, làm sáng tỏ những quan điểm khác nhau về người lãnh đạo phục vụ. Phần ba, “Các bài học trong lãnh đạo phục vụ”, tập trung vào điều mà cá nhân mỗi chúng ta học được từ việc quan sát hành động của các nhà lãnh đạo phục vụ trong thực tiễn. Phần bốn, “Một lễ rửa tội của nhà lãnh đạo”, khắc họa những đặc điểm nổi bật để nhận diện người lãnh đạo phục vụ kinh điển. Phần năm, “Áp dụng lãnh đạo phục vụ trong công việc”, đánh giá những lợi ích trực tiếp của những người đã làm cho lãnh đạo phục vụ trở nên sống động trong tổ chức của họ. Phần sáu, “Sự thay đổi người lãnh đạo phục vụ”, minh họa rõ nét cách mà lãnh đạo phục vụ có thể ảnh hưởng mạnh mẽ đến kết quả lẫn sự hài lòng của con người trong các tổ chức. ',N'893528090826',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK051',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tam-thuc-lanh-dao.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/tam-thuc-lanh-dao.jpg',N'Tâm Thức Lãnh Đạo',185000,N'Là con người, tất cả chúng ta đều bị thúc đẩy bởi các nhu cầu cơ bản như tìm thấy ý nghĩa, hạnh phúc, sự kết nối giữa con người và mong muốn đóng góp tích cực cho xã hội. Điều đó đúng cho lúc ta ở nhà, lúc ra môi trường bên ngoài hay tại nơi làm việc. Nhưng có cái dùng để nhận ra, có cái thì để tác động vào. Chạm được vào sự khích lệ bên trong, vào cái động lực nội tại của nhân viên đòi hỏi dạng lãnh đạo và các tổ chức phải thực sự quan tâm tới những mong muốn đó. Các tổ chức và các nhà lãnh đạo có tư duy tiến bộ đang ngày càng nhận ra và tìm cách giải quyết vấn đề này. Javier Pladevall, Giám đốc điều hành của Audi Volkswagen ở Tây Ban Nha, đã suy ngẫm và nói ra điều này: “Lãnh đạo ngày nay chính là hãy bỏ bớt kiến thức quản lý đi và học lại việc làm người”. Cuốn sách Tâm Thức Lãnh Đạo của Rasmus Hougaard và Jacqueline Carter cho chúng ta cách để thực hiện điều đó. Nó đưa ra những hướng dẫn cho các nhà lãnh đạo biết cách lãnh đạo bản thân, đội ngũ và tổ chức để giải phóng nguồn động lực từ bên trong, tạo ra các nền văn hóa thực sự lấy con người làm trung tâm và mang lại kết quả phi thường. Nó đòi hỏi các nhà lãnh đạo phải là những con người trước đã: Tỉnh thức, quên mình và có lòng từ bi. Làm như thế là để phát triển những phẩm chất có thể thúc đẩy sự gắn kết, cảm nhận sự viên mãn và ý nghĩa, những yếu tố dẫn đến những thành công lớn hơn trong kinh doanh. Nếu chúng ta là những người lãnh đạo có sự tỉnh thức, chúng ta sẽ biết rõ hơn đối với nhân viên, điều gì là quan trọng nhất. Chúng ta sẽ hiện diện nhiều hơn, quan tâm và muốn biết nhiều thứ hơn.  Nếu chúng ta là những người lãnh đạo biết quên mình, nhìn nhận vấn đề rộng lớn hơn cái nhu cầu bản ngã, chúng ta có thể làm mẫu hình cho loại văn hóa đề cao sự học hỏi và phát triển.  Nếu chúng ta là những người lãnh đạo có lòng trắc ẩn, nhân viên sẽ biết chúng ta luôn sẵn sàng che chở họ. Nếu chúng ta thực sự quan tâm đến nhân viên, họ sẽ thực sự quan tâm đến khách hàng và',N'893528040047',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK052',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/7-thoi-quen-hieu-qua-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/7-thoi-quen-hieu-qua-tb-2021.jpg',N'7 Thói Quen Hiệu Quả (Tái bản năm 2021)',250000,N'Cuốn sách 7 Thói Quen Hiệu Quả của tác giả Stephen R. Covey đã được dịch ra hơn 40 ngôn ngữ, với 30 triệu bản in và 1 triệu bản audio, trở thành cuốn sách quản trị (quản trị bản thân và quản trị tổ chức) vốn được đánh giá là cuốn sách về quản trị có ảnh hưởng bậc nhất Thế kỷ 20 và là một trong 10 cuốn sách quản trị có ảnh hưởng nhất mọi thời đại. Tác giả Stephen R. Covey là một chuyên gia hàng đầu thế giới về lĩnh vực phát triển lãnh đạo và kiến tạo văn hóa, đồng thời ông còn là một nhà giáo dục, một chuyên gia tư vấn phát triển tổ chức, và là một tác giả viết sách. Ông gần như đã dành cả cuộc đời mình để nghiên cứu về tính hiệu quả của con người, để đi tìm câu trả lời cho ba câu hỏi lớn lao, đó là: Vì sao con người ta trở nên ít hiệu quả?; Điều gì làm cho con người ta trở nên hiệu quả cao?; và Điều gì tạo nên hiệu quả bền vững? và 7 Habits chính là sự đúc kết sự nghiệp nghiên cứu cả đời của ông cho ba câu hỏi mang tính “muôn đời” đó. Mơ ước của hầu hết mọi người trong đời là trở thành một con người thành công và hạnh phúc bằng chính tài năng và đạo đức của mình. Ở bình diện tổ chức hay các quốc gia cũng vậy. Một tổ chức hay quốc gia càng có nhiều người hướng đến thành công bằng tài năng và đạo đức, tổ chức hay quốc gia đó càng có cơ hội phát triển thịnh vượng và văn minh. Tài năng và đạo đức đã trở thành những phẩm chất được tìm kiếm và tôn vinh hàng đầu trong mọi xã hội và mọi thời đại, và chúng có một mối liên quan chặt chẽ với hiệu quả và hiệu quả bền vững. Cần có tài năng thì mới tạo ra được hiệu quả, cần có đạo đức thì mới tạo ra được hiệu quả bền vững. Và ngược lại, không ai có thể được xem là tài năng nếu không tạo ra hiệu quả, cũng như không ai có thể được coi là có đạo đức nếu như việc tạo ra hiệu quả đó chỉ là nhất thời chứ không mang tính bền vững, bởi lẽ, để tạo ra hiệu quả bền vững thì luôn phải dựa trên nền tảng đạo đức. Vì thế, câu trả lời về “hiệu quả” cũng chính là “lời đáp” cho câu chuyện về tài nă',N'893528040046',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK053',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/combo-harvard-business-review-hbr-20-phut-bo-10-cuon.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/untitled-1-01-_1___1_.jpg',N'Combo Harvard Business Review - HBR 20 Phút (Bộ 10 cuốn)',990000,N'Đọc nhanh và áp dụng những kỹ năng quản lý – kinh doanh cần thiết nhất từ Harvard Business Review Bộ sách được biên soạn chắt lọc, ngắn gọn và đi thẳng vào trọng tâm của những vấn đề luôn khiến các nhà quản trị thuộc mọi cấp độ phải đau đầu suy nghĩ nhất: quản lý thời gian, quản lý dự án, trình bày thuyết phục, tiến hành hội họp, phản hồi hiệu quả, ủy thác công việc…Chỉ cần 20 phút mỗi ngày, bạn sẽ nắm vững được tất cả những kiến thức trong sách sau vài lần đọc mà không cần thông qua bất kỳ trường lớp nào. Sự thiết thực của những bài học trong bộ sách 20 Minute Manager sẽ giúp bạn áp dụng ngay những gì đã đọc vào thực tế hằng ngày để đạt được những đỉnh cao mới. Mời các bạn đón đọc trọn bộ trong series này: ',N'893525141706',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK054',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/chuyen-doi-so-song-sot-va-but-pha-trong-ky-nguyen-sup-do-hang-loat-tai-ban-nam-2021-bia-cung.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/chuyen-doi-so-tb-2021-bc.jpg',N'Chuyển Đổi Số - Sống Sót Và Bứt Phá Trong Kỷ Nguyên Sụp Đổ Hàng Loạt (Tái bản năm 2021) (Bìa cứng)',165000,N'“Hãy đọc cuốn sách này - đó là lời khuyên chân thành của tôi dành cho tất cả lãnh đạo doanh nghiệp và chính phủ. Không có hướng dẫn nào tốt hơn cuốn sách này nếu bạn muốn tìm ra con đường chuyển đổi số thành công.” (CONDOLEEZZA RICE - Giáo sư về kinh doanh & kinh tế toàn cầu của Đại học Stanford; Cựu Hiệu trưởng Đại học Stanford và Cựu Ngoại trưởng Hoa Kỳ) Trong cuốn sách mới của mình, Tom Siebel phân tích một trong những rủi ro lớn nhất, đồng thời cũng là cơ hội lớn nhất mà bất kỳ tổ chức công và tư nào trên thế giới cũng sẽ phải đối mặt: chuyển đổi số. Cuốn sách Chuyển Đổi Số của Tom Siebel đã làm sáng tỏ một chủ đề quan trọng, một khái niệm mặc dù đã được thảo luận rộng rãi khắp nơi, nhưng cho đến nay vẫn chưa được hiểu một cách tường tận. Cuốn sách này trình bày sự hợp lưu của bốn loại công nghệ: điện toán đám mây, dữ liệu lớn, trí tuệ nhân tạo và kết nối vạn vật, đang gây ra sự tuyệt chủng hàng loạt từ ngành công nghiệp này sang ngành công nghiệp khác, dẫn đến số lượng của các tổ chức không còn phù hợp ngày càng gia tăng. Sự hợp lưu về công nghệ này sẽ cho phép chúng ta giải quyết những lớp ứng dụng mà chỉ cách đây 25 năm chúng ta không thể nghĩ tới. Bây giờ chúng ta đã có thể phát triển những cỗ máy dự báo. Đó chính là chuyển đổi số. Tom Siebel phân tích rằng, muốn chuyển đổi số thành công thì đội ngũ điều hành trong tổ chức cần được giao phó sứ mạng và phải có khả năng lãnh đạo, nói cách khác chuyển đổi số phải được dẫn dắt từ trên xuống. Độc giả nhắm tới của cuốn sách này là CEO và các lãnh đạo cấp cao khác đến từ các tổ chức công lẫn tư trên toàn cầu, những người đang phải vật lộn với các thách thức và cơ hội đến từ chuyển đổi số. Chắc chắn, sự thảo luận và phân tích rất có chiều sâu của Tom Siebel trong cuốn sách này sẽ giúp người đọc đúc kết được nhiều bài học có giá trị. “Hãy đọc cuốn sách này… Không có hướng dẫn nào tốt hơn cuốn sách này nếu bạn muốn tìm ra con đường chuyển đổi số thành công”. ',N'893528040051',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK055',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/hashtag-startup-food-khoi-su-kinh-doanh-dich-vu-an-uong-bo-2-cuon.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/khoi-su-kinh-doanh-dich-vu-an-uong.jpg',N'Hashtag Startup - Food - Khởi Sự Kinh Doanh Dịch Vụ Ăn Uống (Bộ 2 cuốn)',325000,N'Thức ăn là một nhu cầu cơ bản. Cho dù khẩu vị và xu hướng có thay đổi, công nghệ có tiến bộ thì con người vẫn luôn luôn cần phải ăn. Thế nhưng, điều đó không có nghĩa rằng việc mở và vận hành một cơ sở kinh doanh dịch vụ ăn uống tạo ra được lợi nhuận là việc dễ dàng. Thực tế cho thấy: Đây có thể sẽ là công việc vất vả nhất mà bạn từng làm. Nhưng có khả năng bạn sẽ được đền đáp cực kỳ xứng đáng, cả về mặt kinh tế lẫn cảm xúc. Food - Khởi Sự Kinh Doanh Dịch Vụ Ăn Uống - cuốn sách thứ tư trong bộ sách Hashtag Startup sẽ đem đến cái nhìn tổng quan nhất, cũng như cung cấp đầy đủ chi tiết các bước xây dựng mô hình kinh doanh ăn uống để giúp chủ đầu tư có được nền tảng vững chắc phát triển nhà hàng của mình. Để bạn đọc dễ dàng hệ thống và nắm bắt kiến thức hiệu quả đồng thời giữ được sự gần gũi, bộ sách được chia thành 2 phần chính: •  Phần 1 -  Từ ý tưởng đến kế hoạch kinh doanh thực tế, giới thiệu tổng quan về lĩnh vực kinh doanh dịch vụ ăn uống, các loại hình nhà hàng quán ăn phổ biến,  và những điều cần chuẩn bị cho việc xây dựng nhà hàng, quán ăn. •  Phần 2 - Để chủ động vận hành và tối ưu hoạt động kinh doanh, tập trung vào cách giải quyết các vấn đề liên quan đến quy trình vận hành như quản lý tài chính, marketing, nhân sự... Nội dung của mỗi phần được chuyển ngữ từ cuốn sách Start Your Own Restaurant and More thuộc series sách khởi nghiệp do Entrepreneur Media – nhà xuất bản về lĩnh vực kinh doanh được xem là ngọn hải đăng trong cộng đồng các doanh nghiệp vừa và nhỏ tại Mỹ thực hiện. Bên cạnh đó, để khai thác tính đặc thù kinh doanh tại thị trường Việt Nam, ban biên tập RIO Book đặc biệt phỏng vấn các khách mời là những người đã khởi sự thành công trong vực kinh doanh ăn uống để mang đến cho bạn đọc các góc nhìn đa chiều và bài học thư',N'893617087041',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK056',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nguoi-giau-co-thanh-babylon-cuon-sach-lam-giau-hieu-qua.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/193/nguoi-giau-co-thanh-babylon.jpg',N'Người Giàu Có Thành Babylon - Cuốn Sách Làm Giàu Hiệu Quả',56000,N'NGƯỜI GIÀU CÓ THÀNH BABYLON là lời khuyên hướng đến thành công cho một cá nhân bất kì nào. Thành công mà tôi nhắc tới ở đây chính là thành tựu đến từ khả năng và nỗ lực của chính bạn. Sự chuẩn bị đầy đủ sẽ là chìa khóa dẫn đến thành công. Hành vi của chúng ta cần được điều khiển bởi suy nghĩ và để suy nghĩ được đúng đắn thì chúng ta cần tới sự hiểu biết. Cuốn sách có thể được coi như một bản tài liệu hướng dẫn việc kiểm soát tài chính với mục đích: Cung cấp cho người có tham vọng thành công có một cái nhìn sâu sắc hơn về cách kiếm tiền, giữ tiền và sinh lời từ số tiền đó. Trong những trang tiếp theo sau đây, bạn sẽ được đưa trở về thành quốc Lưỡng Hà Babylon - cái nôi hình thành nên các quy tắc cơ bản của tài chính đã được công nhận và sử dụng trên toàn thế giới ngày nay. Tôi rất vui khi có cơ hội đem đến cho độc giả nguồn cảm hứng để nhân dài những số không trong tài khoản ngân hàng, những cách để đạt được thành công trong lĩnh vực tài chính và cả các giải pháp cho vấn đề tài chính cá nhân. Thông qua cuốn sách này, tôi cũng muốn gửi lời cảm ơn tới các giám đốc kinh doanh đã chia sẻ rộng rãi những câu chuyện này cho bạn bè, người thân, nhân viên và cộng sự của mình. Không có một sự ủng hộ nào lớn hơn việc nhiều doanh nhân thực chiến đánh giá cao bài học trong cuốn sách bởi chính họ là người đã tuân theo quy tắc rút ra từ các bài học và đạt được những thành tích đáng kể. ',N'978604557750',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK057',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nhung-don-tam-ly-trong-ban-hang-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/nhung-don-tam-ly-trong-ban-hang-tb-2021.jpg',N'Những Đòn Tâm Lý Trong Bán Hàng (Tái bản năm 2021)',129000,N'Những Đòn Tâm Lý Trong Bán Hàng (Psychology Of Selling) chính là nghệ thuật bán hàng mà Brian Tracy, một doanh nhân thành đạt, đúc rút từ chính câu chuyện khởi nghiệp của cuộc đời ông. Trong bán hàng, bạn chỉ cần giỏi hơn và khác biệt chút đỉnh trong mỗi công đoạn để tích lũy và dần tạo nên một khác biệt lớn về thu nhập. Nếu bạn là người bán hàng mà lại sợ bị từ chối, bạn đã chọn sai cách kiếm sống. Khách hàng không quan tâm sản phẩm của bạn là gì. Họ chỉ quan tâm sản phẩm hay dịch vụ của bạn có ích gì cho họ. Bí quyết của thành công trong kinh doanh dành cho bạn là hãy bắt đầu sớm hơn một chút, làm việc chăm chỉ hơn một chút và ở lại lâu hơn một chút. Đọc Những Đòn Tâm Lý Trong Bán Hàng (Psychology Of Selling), bạn sẽ biết đến khái niệm "khả năng thành công" - một trong những ý tưởng quan trọng nhất về bán hàng và quản lý thế kỷ 21, biết đến khái niệm "cây anh đào nở hoa", hoặc bạn cần sử dụng kinh nghiệm, kỹ năng sáng tạo nào để bạn trở thành người bán hàng chuyên nghiệp và khách hàng cũng thành người mua chuyên nghiệp. Những Đòn Tâm Lý Trong Bán Hàng khuyên bạn: -  Hãy tự đặt mình vào vị trí của người mua, bạn sẽ bán được hàng. -  Nếu bây giờ bạn không, hoặc không dự định kinh doanh, bạn cũng hãy tin rằng kiến thức kinh doanh bằng tâm lý mang đến cho bạn không hề vô ích. ',N'893525141689',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK058',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/cau-chuyen-ve-nha-dau-tu-chung-khoan-vi-dai-nhat-moi-thoi-dai-jesse-livermore-chet-vi-chung-khoan-tai-ban-nam-2021.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/chet-vi-chung-khoan-tb-2021.jpg',N'Câu Chuyện Về Nhà Đầu Tư Chứng Khoán Vĩ Đại Nhất Mọi Thời Đại: Jesse Livermore - Chết Vì Chứng Khoán (Tái bản năm 2021)',199000,N'Đáp ứng nhu cầu ngày càng tăng trong việc tìm hiểu về cổ phần, cổ phiếu, chứng khoán, chiến lược đầu tư của độc giả, Alpha Books chọn mua bản quyền dịch và xuất bản bộ sách về đầu tư chứng khoán bao gồm: Giàu từ chứng khoán; Trở thành thiên tài chứng khoán; Cổ phiếu thường - lợi nhuận phi thường; Hồi ức của một thiên tài chứng khoán; Phố Wall - Một Las Vegas khác; Quy tắc số 1: đầu tư thành công chỉ với 15 phút mỗi tuần; Trên đỉnh Phố Wall… Cuốn sách Câu Chuyện Về Nhà Đầu Tư Chứng Khoán Vĩ Đại Nhất Mọi Thời Đại: Jesse Livermore - Chết Vì Chứng Khoán mà các bạn đang cầm trong tay nằm trong loạt sách này, là về cuộc đời của Jesse Livermore, một trong những nhà kinh doanh chứng khoán thành công nhất thế giới, nhưng chính ông cũng phải đón nhận một kết cục hết sức bi thảm: gia đình tan vỡ, tài chính phá sản và tự sát trong tuyệt vọng. Cuốn sách sẽ đem lại rất nhiều bài học bổ ích, những kinh nghiệm chắt lọc từ thăng trầm trong cuộc đời ông hẳn sẽ có giá trị và hữu ích đối với độc giả và các nhà đầu tư chứng khoán của Việt Nam hôm nay. Được tuyển chọn từ những bộ sách về đầu tư, tài chính và chứng khoán nổi tiếng nhất của nhiều tác giả tên tuổi hàng đầu thế giới, hy vọng các cuốn sách này sẽ trở thành một món quà giá trị và hữu ích cho tất cả các độc giả quan tâm. ------ “Một cuốn sách tuyệt vời! Nắm bắt cả bộ óc và cuộc đời của Jesse Livermore, nhà đầu tư huyền thoại, cuốn sách này đề cập đến hai vụ sụp đổ lớn của thị trường chứng khoán thế giới, những câu chuyện tình ái và vụ tự sát của Jesse Jr. và hai vụ tự sát gia đình… Một cuốn sách vô cùng hấp dẫn.”  -- Ace Greenberg, Chủ tịch tập đoàn Bear Stearns “Thực sự xuất sắc. Tôi bắt đầu đọc cuốn sách này khi đang từ sân bay Kimbo ở Seoul đến Đức. Khi chúng tôi tới Novosibirsk, Nga…tôi đã đọc xong. Tôi chỉ không bỏ nó xuống được! Cuốn sách không chỉ là một bài học tuyệt vời về đầu tư và kinh doanh mà nó còn là một nghiên cứu tâm lý hấp dẫn về điều gì đã tạo nên một nhà đầu ',N'893525141702',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK059',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/the-culture-code-kham-pha-suc-manh-van-hoa-doi-nhom.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/kham-pha-suc-manh-van-hoa-doi-nhom.jpg',N'The Culture Code - Khám Phá Sức Mạnh Văn Hóa Đội Nhóm',139000,N'Khám Phá Sức Mạnh Văn Hóa Đội Nhóm sẽ hé lộ những bí mật của các nhóm vô cùng thành công và cung cấp cho các nhà lãnh đạo tương lai các công cụ để xây dựng một nền văn hóa gắn kết, năng động và truyền cảm hứng. MỘT TRONG NHỮNG CUỐN SÁCH HAY NHẤT TRONG NĂM THEO BÌNH CHỌN CỦA BLOOMBERG VÀ LIBRARY JOURNAL. Văn hóa tuyệt vời đến từ đâu? Làm thế nào bạn có thể xây dựng và duy trì nó trong nhóm của mình hoặc củng cố một nền văn hóa cần sửa chữa? Trong Khám Phá Sức Mạnh Văn Hóa Đội Nhóm, Daniel Coyle sẽ tiếp cận một số tổ chức thành công nhất trên thế giới – bao gồm Đội đặc nhiệm SEAL số 6, IDEO và San Antonio Spurs – qua đó tiết lộ những điều khiến họ trở nên nổi bật. Ông làm sáng tỏ quá trình xây dựng văn hóa bằng cách xác định ba kỹ năng chính tạo ra sự gắn kết và hợp tác, đồng thời giải thích cách các nhóm đa dạng học cách vận hành dựa trên một tư duy duy nhất. Dựa trên các ví dụ bao gồm từ nhà bán lẻ Internet Zappos đến đoàn hài kịch Upright Citizens Brigade đến một băng nhóm trộm đồ trang sức táo bạo, Coyle đưa ra các chiến lược cụ thể nhằm kích thích sự học hỏi, khơi gợi sự hợp tác, xây dựng lòng tin và thúc đẩy sự thay đổi theo hướng tích cực. Coyle khai thác những câu chuyện hữu ích về thất bại để minh họa những điều không nên làm, gỡ rối những cạm bẫy thường gặp và chia sẻ lời khuyên về việc cải tổ một nền văn hóa độc hại. Kết hợp khoa học tiên tiến hàng đầu, những hiểu biết thực tế từ các nhà lãnh đạo đẳng cấp thế giới và những ý tưởng thiết thực, Khám Phá Sức Mạnh Văn Hóa Đội Nhóm đưa ra một lộ trình để tạo ra một môi trường nơi sự đổi mới đơm hoa, các vấn đề được giải quyết và các kỳ vọng vượt quá mong đợi. Văn hóa không phải là thứ bạn có – mà là thứ bạn làm. Khám Phá Sức Mạnh Văn Hóa Đội Nhóm đặt quyền lực vàog tay bạn. Bất kể quy mô nhóm của bạn hay mục tiêu của bạn, cuốn sách này có thể dạy bạn các nguyên tắc tương tác văn hóa để biến đổi các cá nhân thành các nhóm có thể cùng nhau hoàn thành những điều tuy',N'893525141625',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK060',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/lanh-dao-phuc-tung-hoac-cuon-xeo.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/lanh-dao-phuc-tung-hoac-cuon-xeo.jpg',N'Lãnh Đạo, Phục Tùng Hoặc Cuốn Xéo',149000,N'Độc giả mà cuốn sách hướng tới là những ai? Họ cần giải quyết những công việc gì? Độc giả mà cuốn sách hướng tới: -  Nhà lãnh đạo các cấp (cấp cao, cấp trung). -  Những người đang nỗ lực trở thành lãnh đạo. -  Những người vừa tiếp nhận vị trí lãnh đạo. -  Các nhân viên cần đọc để hiểu được mong muốn của cấp trên. Giải quyết những công việc: -  Tìm cách dẫn dắt đội ngũ phù hợp vơi tình hình thực tế (đội ngũ mới hay cũ, đội ngũ giỏi hay dở,…). -  Giải quyết những tình huống khó khăn trong lãnh đạo: Bị ganh ghét, thành viên bất hợp tác, lúc nào cần tiến/lùi, mâu thuẫn với những người có cái tôi lớn. -  Xác định những nguyên tắc lãnh đạo cốt lõi. -  Tránh những sai lầm thường mắc phải khi lãnh đạo. Độc giả mục tiêu lo lắng (đau đớn về) điều gì? Họ mong muốn điều gì? (Hoặc nỗi đau được mô tả/đề cập trong cuốn sách là gì? Tóm tắt nội dung) Nỗi đau được mô tả/đề cập trong cuốn sách: -  Sự bỡ ngỡ của người mới lên làm lãnh đạo. -  Những khó khăn khi lần đầu tiếp xúc với một đội ngữ mới: Nếu đội ngũ đang yếu thì cải thiện như thế nào? Nếu đội ngũ mạnh thì có cần thay đổi gì không? -  Những sai lầm trong quá trình lãnh đạo: Dẫn dắt, hướng dẫn quá nhiều/quá ít, truyền thông thông tin không xuyên suốt cả nhóm, không giải thích rõ lý do thực hiện nhiệm vụ cho cấp dưới. Cuốn sách đem đến giá trị gì để giải quyết những lo lắng (đau đớn) của độc giả? (Hoặc tác giả đã giải quyết/đề xuất biện pháp gì để giải quyết nỗi đau trong cuốn sách?) Đề ra 4 nguyên tắc lãnh đạo cốt lõi:      + Yểm trợ và Di chuyển      + Đơn giản hóa mọi việc      + Sắp xếp thứ tự ưu tiên và Triển khai từng việc      + Chỉ huy Phân quyền Nếu ra những việc nền tảng mà nhà lãnh đạo cần làm: Xây dựng lòng tin và mối quan hệ, chịu trách nhiệm tuyệt đối, tôn trọng sự khác biệt, ưu tiên việc quan trọng, xây dựng kỷ luật,… Nêu những việc mà nhà lãnh đạo cần tránh: Đề cao cái tôi để nhân viên dựa dẫm vào mình, dễ nổi nóng. Nêu ra những nguyên tắc truyền thông hiệu quả t',N'893525141701',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK061',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/essential-leadership-cot-loi-ve-lanh-dao.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/cot-loi-ve-lanh-dao.jpg',N'Essential Leadership - Cốt Lõi Về Lãnh Đạo',200000,N'CỐT LÕI VỀ LÃNH ĐẠO: PHÁT TRIỂN PHẨM CHẤT LÃNH ĐẠO TỪ LÝ THUYẾT ĐẾN THỰC HÀNH Từ 70 năm trước, năm 1946, Einstein đã từng kêu gọi quyết liệt về việc thay đổi tư duy, ông cho rằng thế giới của chúng ta đang đối mặt với một cuộc khủng hoảng khôn lường do những kẻ nắm quyền quyết định gây nên. Sức mạnh của năng lượng nguyên tử đã thay đổi mọi thứ, trừ cách suy nghĩ của chúng ta, và bối cảnh đó đang đẩy con người đến thảm họa kinh khủng. Để nhân loại tồn tại và phát triển lên tầm cao mới, tiếp thu lối tư duy mới là điều hết sức cần thiết. Thời gian qua đi nhưng phạm vi, quy mô và thách thức mà Einstein chỉ ra vẫn đang là những vấn đề bức bách của chúng ta ngày nay. Chúng ta không chỉ cần thay đổi trong tư duy mà còn cả trong khả năng chịu trách nhiệm, hợp tác và lãnh đạo. Các vấn đề “mang tính sống còn” được nêu trên không thể chỉ trông cậy vào một nhà lãnh đạo anh hùng ra tay giải quyết mọi chuyện là xong. Thời nay đòi hỏi những nhà lãnh đạo có thể thích nghi với bối cảnh kinh doanh phức tạp và phụ thuộc lẫn nhau. Năm 2014, báo cáo của tổ chức APQC đã chỉ ra rằng năng lực lãnh đạo bị thiếu hụt ở các tổ chức thường rơi vào phần lập kế hoạch chiến lược, quản lý sự thay đổi, chia sẻ kiến thức, biết lắng nghe và trí tuệ cảm xúc. Tình trạng thiếu hụt năng lực lãnh đạo hiện nay bắt nguồn từ những nguyên nhân như: Tình trạng thiếu hụt năng lực lãnh đạo hiện nay là một trong những động lực chính để nhóm tác giả Esther Cameron và Mike Green viết nên cuốn sách này: Cốt Lõi Về Lãnh Đạo. Cốt Lõi Về Lãnh Đạo sẽ trang bị cho bạn lý thuyết nền tảng và khơi gợi bạn tự suy ngẫm về quá trình lãnh đạo của mình, từ đó có những bước tiến mới trong việc phát triển bản thân và đạt được kết quả mong muốn. Việc trở thành nhà lãnh đạo có trách nhiệm là một trong những điều kiện tiên quyết để dựng xây một thế giới tốt đẹp hơn. Vì thế, trước mắt bạn cần phải tập trung phát triển năng lực dẫn dắt đội ngũ của mình. Chính bạn sẽ là người bắt đầu ',N'893527860180',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK062',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/the-business-model-book-xay-dung-thiet-ke-va-toi-uu-mo-hinh-kinh-doanh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/xay-dung-thiet-ke-va-toi-uu-mo-hinh-kinh-doanh.jpg',N'The Business Model Book - Xây Dựng, Thiết Kế Và Tối Ưu Mô Hình Kinh Doanh',200000,N'Bất cứ ai đã điều hành một công ty, dù thành công hay thất bại, đều phải công nhận rằng mối quan hệ tương quan giữa khách hàng, nhà cung cấp, nhân sự, nguồn lực, nguồn vốn và ước mơ rất quan trọng. The Business Model Book sẽ cung cấp cho bạn một nền tảng để thiết kế trực quan và đánh giá liệu ước mơ của bạn có khả thi hay không. Nó sẽ cho bạn thấy những kẽ hở lớn mà bạn sẽ phải lấp đầy! Bạn chỉ cần thật trung thực trong suốt quá trình đó, và đừng tự lừa gạt chính mình. Dẫu có hàng triệu mô hình kinh doanh nhưng hầu hết các mô hình đó đều có thể được xếp vào một vài loại nhất định. Mô hình kinh doanh là khung sườn của một doanh nghiệp. Hễ có tổ chức là có mô hình kinh doanh - dù là tổ chức chính thức hay không chính thức, hợp pháp hay bất hợp pháp, vì lợi nhuận hay phi lợi nhuận. Một mô hình kinh doanh tuyệt vời sẽ luôn trường tồn, dẫu có bị thử thách qua thời gian. The Business Model Book - Xây Dựng, Thiết Kế Và Tối Ưu Mô Hình Kinh Doanh sẽ chỉ cho bạn cách để tạo ra, thử nghiệm, điều chỉnh và đổi mới các mô hình kinh doanh. Mô hình kinh doanh tuyệt vời sẽ đẩy nhanh sự tăng trưởng; còn mô hình kinh doanh tệ hại có thể bóp chết cả những dự án hứa hẹn nhất! HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG SÁCH THE BUSINESS MODEL BOOK Bạn có thể sử dụng cuốn sách này đơn thuần để có thêm thông tin hoặc thậm chí để giải trí, bằng cách cứ đọc nó thôi. Tuy nhiên, cuốn sách được thiết kế như một cuốn sách hướng dẫn cho các chủ doanh nghiệp, nhà quản lý và giám đốc điều hành. Mỗi chương đều có các ví dụ được thiết kế để áp dụng tư duy mô hình kinh doanh vào các tình huống cụ thể. Bạn có thể học được rất nhiều từ các ví dụ và giải thích chung trong sách. Nếu bạn muốn tạo nên sự khác biệt cho tổ chức của mình, hãy suy nghĩ cẩn thận về giai đoạn kinh doanh hiện tại và ít nhất hãy hoàn thành các hoạt động phù hợp với giai đoạn đó. Cuốn sách này có một trang web đi kèm: www.thebizmodelbook.com Tại đây, bạn sẽ tìm thấy: Hãy thử tham khảo nhé! Bạn đang đọc cuốn ',N'893527860193',100,N'book',N'NCC002',N'quyển'),
(N'BOOK063',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/nha-lanh-dao-dang-tin-cay-9-thoi-quen-tao-dung-long-tin-trong-kinh-doanh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/nha-lanh-dao-dang-tin-cay.jpg',N'Nhà Lãnh Đạo Đáng Tin Cậy - 9 Thói Quen Tạo Dựng Lòng Tin Trong Kinh Doanh',190000,N'Các nhà quản lý làm công việc quản lý. Các nhà lãnh đạo có khả năng tiên liệu tương lai. Nhà lãnh đạo đáng tin cậy là quyển sách về sự tiên liệu, một quyển sách về tương lai, nơi khả năng lãnh đạo được xác định bởi độ đáng tin cậy. Một quyển sách về năng lực, tính chính trực và lòng nhân từ. Một quyển sách về việc phát triển những thói quen lãnh đạo mới sao cho phù hợp với một thế giới mới – một thế giới của sự minh bạch. Thế giới đã sẵn sàng để tiếp nhận các phong cách lãnh đạo mới. Nếu bạn muốn trau dồi khả năng tiên liệu tình huống, trở thành người tiên phong, gặt hái được những kết quả nổi bật, có được những mối quan hệ đầy cảm hứng cũng như xây dựng được danh tiếng của mình trong lĩnh vực lãnh đạo – quản lý, thì Nhà lãnh đạo đáng tin cậy là quyển sách dành cho bạn. Chúng ta ngày nay đang sống trong một thế giới rất khác, một thế giới tuy có nhiều thuận lợi hơn nhưng cũng yêu cầu chúng ta phải xây dựng bộ ba phẩm chất cốt lõi của lòng tin một cách cấp bách hơn. Xây dựng lòng tin ngày nay vừa là cơ hội để chúng ta nắm bắt, cũng vừa là mệnh lệnh cấp thiết buộc ta phải thực hiện. Mục đích của quyển sách này là giúp bạn đọc vững bước trên hành trình xây dựng lòng tin ở công chúng. Đầu tiên, và cũng là quan trọng nhất, Nhà lãnh đạo đáng tin cậy là một bản hướng dẫn dựa trên kinh nghiệm của tác giả John Blakey – lãnh đạo của một doanh nghiệp, một doanh nhân, một nhà khai vấn cho các CEO cũng như là một huấn luyện viên thể thao. Hy vọng rằng, những người đang đọc quyển sách này – những nhà điều hành đáng tin cậy của tương lai, sẽ được truyền cảm hứng để học hỏi, thực hành và tiên phong xây dựng phong cách lãnh đạo mới. NHÀ LÃNH ĐẠO ĐÁNG TIN CẬY VÀ BA TRỤ CỘT NÂNG ĐỠ NIỀM TIN Nhà lãnh đạo đáng tin cậy gồm có ba phần: Trong Phần I, chúng ta sẽ tìm hiểu vì sao người ta không còn tin vào các nhà lãnh đạo, từ đó tìm hiểu quy mô và độ sâu của vấn đề. Chúng ta cũng sẽ xem xét các giải pháp và tìm hiểu vai trò của người lãnh đạ',N'893527860572',100,N'book',N'NCC008',N'quyển'),
(N'BOOK064',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/combo-nghi-giau-la-giau-and-cam-nang-hanh-dong-bo-2-cuon.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/combo-nghi-giau-la-giau.jpg',N'Combo Nghĩ Giàu Là Giàu & Cẩm Nang Hành Động (Bộ 2 cuốn)',280000,N'Combo Nghĩ Giàu Là Giàu & Cẩm Nang Hành Động gồm 2 cuốn sách của Napoleon Hill: -  Think and grow rich - Nghĩ giàu là giàu -  The think and grow rich: Action pack - Nghĩ giàu là giàu: Cẩm nang hành động 13 bước để trở nên giàu có trong NGHĨ GIÀU LÀ GIÀU trình bày một triết lý ngắn gọn, đáng tin cậy nhất về sự thành đạt cá nhân, và đã mang lại hiệu quả thật sự cho những người đang đi tìm mục đích rõ ràng, muốn trở nên nổi bật và giàu có trong cuộc sống. Châm ngôn kinh điển của Napoleon Hill: "Bất kể điều gì mà tâm trí con người có thể quan niệm và tin tưởng, điều đó đều có thể trở thành hiện thực". Theo Napoleon Hill, việc đầu tiên mà bạn cần làm là phải NGHĨ GIÀU và cách làm là học theo 13 nguyên tắc dẫn đến sự giàu có thật sự trong sách này. Tư duy NGHĨ GIÀU được xây dụng thành công qua việc đọc và luyện tập các nguyên tắc đó, sẽ tự động chuyển hóa con người của bạn thành một người có thói quen NGHĨ GIÀU, từ đó khai thác và vận dụng tối ưu mọi tiềm năng vốn có của mình, và loại bỏ mọi trở ngại tinh thần đang khiến bạn chùn bước và trì hoãn trên con đường làm giàu. Nếu kiên trì đi theo kế hoạch này, chắc chắn, bạn sẽ khám phá và có được công thức bí mật NGHĨ GIÀU LÀ GIÀU, mà nhờ nó rất nhiều người đã trở nên giàu có thực sự.  ------ NGHĨ GIÀU LÀ GIÀU là một cẩm nang hướng dẫn chắc chắn sẽ giúp bất kỳ ai tin vào năng lực của chính mình để trở nên giàu có vô cùng. Nhưng, CẨM NANG HÀNH ĐỘNG này sẽ biến NGHĨ GIÀU LÀ GIÀU thành cẩm nang huớng dẫn dành riêng cho bạn. Mỗi buớc đi trên con đường, CẨM NANG HÀNH ĐỘNG này sẽ chốt lại phuơng pháp vĩ đại của Napoleon Hill cho các hy vọng CỦA BẠN, các giấc mơ CỦA BẠN, tài sản CỦA BẠN, những tham vọng bay cao bay xa CỦA BẠN. Như Napoleon Hill nói: "Sự giàu có bắt đầu bằng một trạng thái tinh thần". Bạn có sẵn sàng trở nên giàu có? Nếu có, thế thì chúng ta đã sẵn sàng bắt đầu. ',N'893507412408',100,N'book',N'NCC007',N'quyển'),
(N'BOOK065',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/bi-quyet-thanh-cong-cua-napoleon-hill.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/bi-quyet-thanh-cong-cua-napoleon-hill.jpg',N'Bí Quyết Thành Công Của Napoleon Hill',115000,N'Tại sao hướng dẫn thành công của Napoleon Hill lại được thế giới ủng hộ nhiều đến vậy – bán ra hàng triệu bản – và ngày nay lại càng thịnh hành hơn bao giờ hết? Câu trả lời rất đơn giản: Những quyển sách ấy thật sự hiệu quả. Từ quyển cẩm nang đính kèm này cho đến tác phẩm bán chạy nhất của mình, Napoleon Hill chia sẻ mười bảy nguyên tắc cơ bản thúc đẩy nỗ lực, củng cố sức mạnh và hiện thực hóa giấc mơ của bạn. Trong đó bao gồm: -  Sử dụng nguyên tắc xác định -  Xác lập mục đích -  Học từ nghịch cảnh và thất bại -  Cố gắng thêm một chút -  Cải thiện thái độ tinh thần Bí Quyết Thành Công Của Napoleon Hill là định hướng quan trọng và quý giá trên con đường đến với sự thành công và giàu có cho những ai đang tìm kiếm sự ổn định cá nhân và tài chính.  ',N'893507412343',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK066',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tro-thanh-chuyen-gia-thi-truong-chung-khoan.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/tro-thanh-chuyen-gia-thi-truong-chung-khoan.jpg',N'Trở Thành Chuyên Gia Thị Trường Chứng Khoán',95000,N'Tiền tiết kiệm, danh sách đầu tư và lương hưu của chúng ta liên tục bị ảnh hưởng bởi những biến động trong nền kinh tế toàn cầu, cũng như từ sự không chắc chắn về mặt tài chính. Với một số người, kinh tế suy thoái là thời điểm xấu nhất để đầu tư vào thị trường chứng khoán, nhưng nhiều nhà đầu tư thành công nhất thế giới lại một mực khẳng định thị trường trì trệ mới chính là thời khắc quyết định mà mọi người nên đầu tư. Vào những lúc giá cả dao động và giao dịch thay đổi, nhà đầu tư cần biết rõ thị trường chứng khoán để đặt câu hỏi đúng đắn, đưa ra lựa chọn phù hợp và không bị những tay môi giới khôn khéo dụ dỗ. Trở Thành Chuyên Gia Thị Trường Chứng Khoán chứa đựng những kiến thức căn bản về cách thị trường chứng khoán vận hành, giúp làm cho những thuật ngữ chuyên môn thành những quan niệm dễ hiểu, dễ hình dung và áp dụng. Ai cũng có thể làm ra tiền và bạn không cần phải là thiên tài mới kiếm được một gia tài kếch xù. Tuy nhiên, bạn thật sự cần đến sự cẩn trọng, suy nghĩ thấu đáo, thật nhiều may mắn và lời khuyên từ chuyên gia trong cuốn sách này. ',N'893507412409',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
(N'BOOK067',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/ikea-dau-an-thuy-dien-tren-ban-do-the-gioi.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/ikea-dau-an-thuy-dien-tren-ban-do-the-gioi.jpg',N'IKEA - Dấu Ấn Thụy Điển Trên Bản Đồ Thế Giới',149000,N'Làm thế nào IKEA trở thành thương hiệu thiết kế lớn nhất thế giới? Trong cuốn sách thẳng thắn này, cựu giám đốc IKEA Johan Stenebo lần đầu tiên viết về cách công ty chuyển mình từ một cửa hàng ở nông thôn Thụy Điển thành một doanh nghiệp khổng lồ toàn cầu với doanh thu hơn 30 tỷ đô-la và 700 triệu lượt khách mỗi năm. Tiết lộ về mô hình kinh doanh táo bạo và độc đáo của IKEA, tác giả đề cập đến sự lãnh đạo của nhà sáng lập Ingvar Kamprad gây tranh cãi của IKEA, và cách quản lý thương hiệu của IKEA sử dụng các công ty như Greenpeace và WWF để giải quyết các vấn đề môi trường. ------ Johan Stenebo là giám đốc của IKEA trong hơn 20 năm đồng thời là trợ lý thân cận nhất của Ingvar Kamprad, tỷ phú sáng lập IKEA. Nhờ vị trí này, ông có cái nhìn bao quát về toàn bộ tập đoàn nội thất nổi tiếng, đưa ra những mặt tối ít người biết tới về IKEA. Trích đoạn Set phòng và bộ sản phẩm Nói một cách đơn giản, một cửa hàng bao gồm bốn phần: trưng bày sản phẩm nội thất, địa điểm đặt các thông tin về marketing, quầy thu ngân, và nhà kho. Phần trưng bày sản phẩm có hai điểm chính mà vị quản lý mảng đồ nội thất cần phải lưu ý để có thể đạt được mức doanh thu tối đa: set phòng và bộ sản phẩm. Set phòng là những phần không gian đã được trang bị nội thất hoàn chỉnh, bạn có thấy gặp rất nhiều không gian như thế này ở khu trưng bày sản phẩm, có lẽ mỗi cửa hàng có tới 50-60 set phòng. Set phòng đầu tiên mà bạn trông thấy khi bước vào cửa hàng có lẽ càng đa dạng càng tốt vì các khách hàng khác nhau sẽ có thị hiếu khác nhau, và tất cả mọi người khi đặt chân tới cửa hàng cần phải tìm được thiết kế hợp với thị hiếu của họ ngay từ ban đầu. Các set phòng được thực hiện theo ma trận sản phẩm của IKEA: Đồng quê, Scandinavia, Hiện đại, hay Thụy Điển Trẻ. Thông thường, vị quản lý nội thất sẽ là người ra quyết định về các sản phẩm chính cần có trong các set phòng, chẳng hạn loại ghế sofa được làm bằng một loại nguyên vật liệu cụ thể nào đó, và tủ kệ đựng đồ',N'893528090805',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK068',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/tuong-lai-sau-dai-dich-covid.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/tuong-lai-sau-dai-dich-covid.jpg',N'Tương Lai Sau Đại Dịch COVID',110000,N'Tương Lai Sau Đại Dịch COVID được viết ra trong bối cảnh một đại dịch ở tầm mức thảm họa toàn cầu đang bắt đầu làm lung lay các đế chế kinh tế, đe dọa sinh kế người dân, và nhanh chóng làm thay đổi toàn bộ đời sống xã hội ở quy mô chưa từng có. Những quy định mới về phong tỏa và dãn cách xã hội liệu có thể làm gia tăng thói quen làm việc từ xa, góp phần phổ biến phương tiện viễn thông? Đại học có lẽ sẽ phần nào từ bỏ lối “phường hội làm nghề thời Trung cổ”, đi theo hướng năng động hơn và trực tuyến nhiều hơn? Lĩnh vực nào sẽ ngày càng thấm đòn, và được “kỳ vọng” sẽ không thể gượng dậy? Tất cả những vấn đề này đều được điểm lược dưới dạng dự báo trong Tương lai sau đại dịch Covid. JASON SCHENKER là một nhà tương lai học ứng dụng, chủ tịch Viện tương lai học. Cuộc suy thoái năm 2001 đã gây ảnh hưởng lớn đến cá nhân ông, và thôi thúc ông trở thành một nhà kinh tế học. Gần 20 năm sau, năm 2020, khi đối diện với một biến cố dữ dội hơn nhiều, ông muốn cảnh cáo độc giả của mình về cái giá có thể là quá đắt mà người ta phải trả nếu như không có đôi chủt hiểu biết cơ bản về kinh tế học. ',N'893523522969',100,N'book',N'NCC010',N'quyển'),
(N'BOOK069',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/kiem-soat-chi-phi-mua-hang-va-quan-ly-nha-cung-cap.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/quan-ly-chi-phi-mua-hang-va-quan-ly-nha-cung-cap.jpg',N'Kiểm Soát Chi Phí Mua Hàng Và Quản Lý Nhà Cung Cấp',190000,N'Trạng thái lí tưởng trong vận hành doanh nghiệp là gì? “Mua vào rẻ, bán ra đắt, các khâu trung gian không lãng phí thất thoát”, dường như câu nói này rất đơn giản nhưng lại diễn tả một cách trực quan những thách thức rất hiện thực về việc doanh nghiệp khi quản lí cần đạt hiệu ích như thế nào ở các khâu mua hàng, tiêu thụ và vận hành. Quản lí mua hàng cần áp dụng phương pháp của hệ thống chỉ dẫn tiên tiến thì mới có thể theo đuổi những giá trị cốt lõi về chất lượng, tiền vốn và chi phí. Việc này đòi hỏi trước tiên phải bồi dưỡng tư tưởng mua hàng chiến lược và xây dựng hệ thống mua hàng tiên tiến. Mua hàng chiến lược cần kiên trì nguyên tắc: tổng chi phí thấp nhất luôn là điều kiện tiên quyết, và thúc đẩy mua hàng tập trung thành mua hàng tích hợp, phát triển mối quan hệ với nhà cung cấp, tăng cường mua hàng nâng cao, khuyến khích bộ phận mua hàng “tham gia trước mua”, đó là những đảm bảo quan trọng nhất để thực hiện được mục tiêu tổng chi phí thấp nhất. Trên nền tảng hiểu rõ mua hàng chiến lược và hệ thống mua hàng, cần kịp thời hoạch định chính sách mua hàng, thiết kế quy trình mua hàng hoàn chỉnh và không ngừng tối ưu hóa, khiến quy trình trở nên hoàn thiện hơn, đẩy mạnh việc thực hiện những giá trị cốt lõi trong mua hàng để cuối cùng mang lại những cống hiến giúp tối đa hóa hiệu ích của công ty. Cuốn sách Kiểm Soát Chi Phí Mua Hàng Và Quản Lí Nhà Cung Cấp của Chu Vân chính là cẩm nang dành cho các doanh nghiệp để có thể tối ưu hóa lợi ích cho công ty ngay từ những khâu đầu tiên của quy trình. ',N'893606760400',100,N'book',N'NCC005',N'quyển'),
(N'BOOK070',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/kinh-doanh-thoi-trang-thanh-cong-tu-a-z.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/192/kinh-doanh-thoi-trang-thanh-cong-tu-a-z.jpg',N'Kinh Doanh Thời Trang Thành Công Từ A-Z',268000,N'Cuốn sách đầu tiên về kinh doanh thời trang thực chiến tại Việt Nam Sau thành công của hai cuốn sách “Nhất định phải kinh doanh cái gì đó”, “Nhất định phải tự chủ và hạnh phúc”, tác giả, CEO Nguyễn Mến đã cho ra mắt cuốn sách Kinh Doanh Thời Trang Thành Công Từ A-Z. Tác giả Nguyễn Mến là Tổng giám đốc Công ty Cổ phần thời trang MC Việt Nam, nhà sáng lập 5 thương hiệu thời trang tầm trung nổi tiếng: MC Fashion, Anadi Fashion, Gala Lady, MC Young, Anadi Young. Nguyễn Mến cũng là diễn giả được yêu thích của nhiều trường doanh nhân uy tín và chuỗi chương trình hội thảo về khởi nghiệp do Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và Hội Liên hiệp Thanh Niên Việt Nam các tỉnh thành tổ chức trong năm 2020 và 2021. Kinh Doanh Thời Trang Thành Công Từ A-Z được chia thành ba phần chính. Phần 1: Những yếu tố nền tảng bạn phải có trong kinh doanh. Phần 2: Kinh doanh thời trang thành công từ A-Z. Phần 3: Những câu chuyện khởi nghiệp kinh doanh thời trang thành công. Nếu như phần đầu là những kiến thức chung nhất về kinh doanh thì phần hai là nội dung chính của cuốn sách với những kiến thức thực chiến đã được tác giả đúc rút từ 8 năm kinh doanh thời trang, được trình bày thành 5 chương, trả lời gần 40 vấn đề mà người kinh doanh thời trang nào cũng muốn hỏi. Phần ba của cuốn sách là những chia sẻ cụ thể, người thực việc thực từ chính các đại lý tiêu biểu của Công ty cổ phần thời trang MC Việt Nam mà tác giả là tổng giám đốc, để minh chứng cho các kiến thức đã được chia sẻ trong cuốn sách. Trước khi viết cuốn sách này tác giả, CEO Nguyễn Mến đã làm nhiều cuộc khảo sát đối tượng bạn đọc hướng tới là những người muốn khởi nghiệp kinh doanh thời trang. Kiến thức trong cuốn sách chính là câu trả lời cho những câu hỏi, những băn khoăn, lo lắng mà ai muốn kinh doanh thời trang cũng quan tâm. Tác giả Nguyễn Mến tự tin chia sẻ đây là cuốn sách đầu tiên về kinh doanh thời trang thực chiến ở Việt Nam: “Những gì tôi viết trong cuốn sách này đều là những điều công ',N'978604326577',100,N'book',N'NCC004',N'quyển'),
(N'BOOK071',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/triet-ly-kinh-doanh-cua-alibaba.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/191/triet-ly-kinh-doanh-cua-alibaba.jpg',N'Triết Lý Kinh Doanh Của Alibaba',110000,N'Tỷ phú giàu nhất châu Á Jack Ma chia nhân viên ra làm 3 nhóm: “Chó hoang” , “Chó săn’ , “Thỏ trắng”. Thuật dùng người hàm chứa qua cách phân loại này chính alf bí quyết thành công của Alibaba. Thực tế hoạt động và phát triển của tập đoàn Alibaba cho đến nay đã chỉ ra rằng : lãnh đạo và các thành viên sáng lập Alibaba không phải là những người giỏi nhất hay tài năng nhất , mà là những người phù hợp nhất . Họ hiểu nhau , bù đắp cho những khuyến điểm của nhau , phối hợp với nhau và đặc biệt là họ có chung mục tiêu , chung triết lý sống , triết lý kinh doanh , triết lý quản trị và triết lý lãnh đạo . ',N'893523642187',100,N'book',N'NCC009',N'quyển'),
(N'BOOK072',N'https://nhasachphuongnam.com/vi/chia-khoa-van-nang-dan-loi-thanh-cong-bi-quyet-kinh-doanh.html',N'https://nhasachphuongnam.com/images/thumbnails/213/213/detailed/191/bi-quyet-kinh-doanh-bi-quyet-de-tro-thanh-nguoi-giau-co-va-hanh-phuc.jpg',N'Chìa Khóa Vạn Năng Dẫn Lối Thành Công - Bí Quyết Kinh Doanh',95000,N'Chìa khóa vạn năng là công cụ vô cùng mạnh mẽ nhưng cách sử dụng vô cùng đơn giản. Đơn giản dến mức chẳng mấy ai có thể ngờ tới. Chúng ta, những con người bằng xương bằng thịt, luôn nghi ngờ liệu thành công và giàu sang có xuất phát từ một công thức đơn giản hay không; tuy nhiên, đúng đấy, và công thức đó chính là chiếc Chìa khóa vạn năng. Nó xẽ mở toang cánh cửa mang lại tiền tài ! Nó sẽ dẫn lối tới danh vọng! Và nhiều khi nó còn mở lối đến với nguồn sức khỏe dồi dào. Nó sẽ đưa bạn tới tri thức. Nó sẽ giúp khai phá tiềm năng trong bạn. Nó sẽ là tấm vé thông hành đưa bạn tới bất cử vị thế mong muốn nào trong đời. ',N'893523642176',100,N'book',N'NCC003',N'quyển'),
